我们预计随着新加坡经济衰退的缓和，全年发电量将下降3%。
将刺激锂电需求爆发。
预计全年将完成 2 万辆销售目标。
如果行业发展符合预期，2015 年和 2020 年新能源汽车将消耗六氟磷酸锂2000 吨和 17600吨。
预计到 2020 年，国内风电和太阳能发电装机容量将分别达到 1.5亿千瓦和2000万千瓦，以 20%比例储能要求、5小时储能时间计算，储能规模将达到1.7亿千瓦时。
预计六氟磷酸锂需求增速在 35%左右
未来一到两年，全球六氟磷酸锂产能将由现在4000吨，快速扩张至8000-10000吨，其中绝大部分新增产能在中国。
目前仿制复合辅酶需要对其所有组分进行临床实验，这将形成较高的门槛，预计未来4-5年之内不会出现复合辅酶的仿制品。
资金瓶颈的解决将加速公司医院整体建设及融资租赁业务发展。
目前行业正处于创新发展的高成长期，公司各业务经过储备后将快速爆发
预计到 2020 年，中国老年人口数很可能超过 2.43 亿，老年人口占比超过 17%。 老龄化问题的日益严重， 作为“银发产业”之一，成人失禁垫产品将直接受益。 
储能制动系统除地铁外，还可用在混合动力车、风力发电、港口机械、军工弹射系统等，未来望持续拓展。
我们预计 2015 年屏蔽门系统市场空间约 15 亿元左右，“十三五” 期间将达到年均 20亿。
我们预计， 车载安全检测产品市场规模年均 6 亿元。
未来将加大研发投入，实现规模化生产。
地铁刹车制动的再生储能设备可以为地铁线路节约 30%左右的电能，节能环保意义重大，未来广泛应用是必然趋势。
按照十三五规划，至 2020 年，我国城市轨交里程将达到 7000 公里，平均每 1.5 公里一个地铁车站， 共 4667 个车站，市场空间约 163 亿元。
四季度开始公司业务进入传统旺季，在去年高基数的影响下预计第四季度单季收入增速将有所回落。
未来 4 年内还将有 40 个国外农药品种专利到期， 保守估计市场价值近 40 亿美元，到2023 年全球将有 166 个农药相关的专利到期，预计新增市场价值可达 110亿美元。
2012 年预计销售1300 吨，毛利率接近 30%
未来公司将逐步形成包括电池、电机、电控的电动汽车核心产业
链。
我们预计 2016 年新业务价值增速 21%
工程承包业务今年预计 38 亿元， 物流业务收入 50 亿元， 按照北车 1400亿的收入目标来测算， 2015 年现代服务业收入占比将接近 30%。
预计 2015 年全球麦草畏需求量将达 4 万吨。
如果公司控制风险资产规模增速，应能够在两至三年内满足银监会对非系统性重要银行10.5%的标准。
目前渠道和营销方面的合作只是第一步，未来可能还会有其他方面的合作。
预计未来几年收入增速仍将维持在 30%以上。
电子商务作为新兴的销售渠道，未来扩张空间无限，有利于扩大公司产品的销售面，同时也起到广告宣传作用。
公司未来会逐步加大对国外市场的开发，2012 年将会开拓中欧、北美市场。
预计未来几年增速保持在 40%以上， 主要来自于渠道的扩张。
预计未来几年将保持 5%左右增速， 三亚万豪酒店成为公司投资收益稳定来源。
预计全年增加利润 1 亿元
预计公司将在原油价格上涨预期形成的时候将会有较好的表现。
预计设备将于今年 9 月份左右投产，今年四川宁基产值将达到 1 亿元左右，而 2013 年预计将达到 2 亿元左右，有效缓解公司在
内地市场产能不足问题。
一方面可大幅降低运费，预计可节约8%-10%，由此经销商的盈利力将上升
预计今年募投项目还将释放 4 亿元左右产能
因此我们认为今年内生猪都将维持供不应求的局面，即使在夏季
的传统消费淡季价格也会淡季不淡，生猪养殖的高盈利完全有可能维持到明年春节前。
预计未来每年还将新建 4-5 个工厂。
我们看到监管层鼓励行业自主创新和逐步放松管制的信号。
交易系统建设先行，预计未来 2-3 年，券商相关刚性 IT 投入在十亿级别。
我们认为，资本市场改革走向纵深，机构理财市场发展将提速
