强调以技术创新取胜
下游高附加值产品开发（如异香兰素、藜芦醛等）
公司今年推出“原酿造”为不添加色素和防腐剂的无添加酱油，是公司未来3-5 年从战略上聚焦“大单品”符合酱油未来升级的趋势，与13 年的黑瓶“原酿造”不同的是，定位中高端消费人群，预计终端定价在12-15 元，预计渠道的利润空间比面条鲜更高
我们认为这个套餐对消费者非常有吸引力
通过参加新的套餐，只要每月承诺消费286元，就可以免费拿一个iPhone
而这个每月净86元的话费支出，就可以得到900“长市漫合一"的分钟数（全国接听免费），1.1GB的数据流量和400条短信
也明显更具吸引力：中移动的套餐含1100“长市漫合一"的分钟数，150MB的数据流量（超出后有50元，500MB；100元，2GB的数据套餐），不含短信
公司研发的分散片独家剂型价格维护较好
公司目前有7-8 个博士，30 个硕士负责项目研发
这类创新的会员权利方式，直接让爱奇艺VIP会员数周环比增幅超100%
自成立以来，公司秉承“市场引导技术、技术推动市场、管理提供保障”的经营理念，凭借多年的技术沉淀和不断
创新的研发态度，推出了数代具有独立自主知识产权的电力线载波通信产品，在同行业中持续保持领导地位，逐
步成长为国内电力线载波通信领域的龙头企业，并且正有计划地向国际市场进军
公司的低压电力线载波通信技术在通信能力、稳定性、可靠性和抗干扰能力方面均达到国内领先水平，创新性的研发成果不但提高了公司的生产效率，而且推动了行业的不断进步
百润对巴克斯酒业的收购，则为RIO 的新品研发能力注入更多的资源和活力
新品的放量将拉动公司销量增速以及净利率走过低点，重回上升之路
在研项目与收购打开长期空间
公司新增定心夹具和外观缺陷监测装置的专利，提高产品检测效率
这种创新能力源自两个方面：第一，企业领导人强烈的创新意识和创新视野
第二，持续高强度研发投入和前瞻性研发布局
基础理论与核心技术的不断积累，使得公司的研发规模效应不断显现，产品研发速度不断加快，新产品源源不断
研发中心建设项目有利于公司进一步开发核心技术，提高公司竞争力
研发中心建设项目有利于公司进一步开发核心技术，提高公司竞争力
预计直-18 完成定型后将填补国产大型直升机的空白，其列装规模不低于500 架
目前公司开发的新产品“爱透”胶原蛋白草本饮料，公司的销售队伍已经覆盖北京、天津、上海等11个城市，同时已经与屈臣氏等超市合作，已进入7244家卖场。 
公司建立了“三网融合先进视频工程联合实验室”，在高清电视内容集成平台、内容分发网络（CDN）等方面开展合作。 
公司已自主开发了上述全部设备，并拥有了成套综合设计能力，产品技术国内领先。
公司的 SGZ630/150 型刮板输送机为国内最早自主开发的薄煤层刮板输送机，是目前国内薄煤层设备中高度最小的铸焊结构刮板输送机。
公司通过研发高附加值产品、提高无害化业务占比来平
衡资源化业务盈利下降。
新产品价格可以提高 20-50%。考虑 2008 年铜价的极端情况，资源化产品价格最大下跌幅度在 20%左右，通过产品升级，公司完全可以抵消金属价格带来的影响。
管道泵、水利泵等新产品均保持较高增速
根据协议内容， 奥斯将汀向公司提供特定的技术协助、爆破服务培训、有限数量的针对奥斯汀专有软件的仅在中华人民共和国境内使用的排他性许可。
募投项目主要用来为研发中心建设与扩建厂房、扩大产能。
公司募投的两个压延法工艺生产线以及由此带来的产品结构
升级将成为公司未来长远发展的动力，
公司掌握了数百种与输送带材料相关的专有技术配方和产品制造工艺，已拥有 6项发明专利， 25 项外观设计专利，另有 9 项发明专利正在申请中，整体技术水平处于国内领先。 
公司董事长从事输送带行业经验长达 20 余年，是国内较早掌握制造轻型输送带关键技术的人员之一，参与了多达 13 项发明专利的申报
公司长期致力于轻型输送带的开发，在材料改性技术上掌握了数十种核心配方，除已有专利技术外，公司还积累了
大量生产高品质轻型输送带产品的专有技术，
新开发的欧曼 5 系列产品，拓宽了欧曼产品线。
公司加大产品研发投入，并增加员工工资，
南沙新区是继上海浦东新区、天津滨海新区之后的又一个国家级战略新区，着力打造成粤港澳优质生活圈、新型城市化典范、以生产性服务业为主导的现代产业化新高地、具有世界先进水准的综合服务枢纽和社会管理服务创新试验区。
开发模式有所创新，拟由南沙开发区管委会下属国企，与鼎晖投资、普邦园林、建华置地作为发起人，设立基金项目开发公司，开拓了基金引领园林项目的模式；
建设核电装备研究院， 为公司未来进军核电行业提供技术支持。
 2）加大对创新技术的研发投入；
中天科技将装备电缆业务专门独立成公司发展，在技术开发、生产设备引进、行业标准认证、客户开发等各方面力争做专做强，
公司掌握了包括耐热合金配方、高强度殷钢配方在内的多项关键技术，殷钢芯导线目前进入采购名单。
厂内设有 30 多个生产车间及辅助车间和一个新产品开发研究中心、
吉鑫风能的研发水平较竞争对手领先 3 到 5 年。
江苏吉鑫风能科技股份有限公司位于江苏省江阴市，是一家拥有自主知识产权，集研发、生产、销售于一体的专业大型风力发电机组零部件企业，公司为高新技术企业，
公司已取得主要研发成果10余项，其中“大功率风力发电机铸态无镍低温球铁件的研制与开发”技术国内领先并达到国际先进水平，
普天国脉与 Juniper 签署协议，双方
拟共同投资设立合资公司，制定长期的本土创新战略。
公司新获 4 个产品的 CE 认证，海外市场将加快扩张。
无载体药物支架为公司重点推出的新产品，其技术水准位列国际前沿。
增资重组打造天方中药，构建心血管药物研产销平台。
公司有计划以天方中药为平台，展开心血管新药物的自主研发和生产。
枣饮等新产品已经有所收获。 公司在保持原枣产品领先的基础上，开始拓宽产品线，增加枣饮等深加工品，在部分区域市场的营销试点已经小有成果。
拥有独立的实验室和工程技术中心，针对不同性质的土壤、地下水开展各种技术和工艺试验，实现修复技术的更新升级，保持核心技术的领先。目前公司拥有授权专利 27项，其中授权发明专利 1项。
公司研发费用一直较高，持续的研发投入和外延式合作储备了多个好品种和很好的技术养发平台。
在磷复肥领域，在品牌、研发、区域布局、渠道等方面均做到了行业前列，
公司传统内饰面料业务预计将呈现稳中有升的局面，公司未来战略是做精管理、做强产品、做大市场、培育新品
管理创新：组织结构由金字塔形转化为扁平化模式，优化部门职能，强化经营体职能；推行经营体活动，把市场机制引入企业内部。
与大专院校和国际研发机构合作开发新品，拓展国际和国内新市场。
福田汽车早在2003年就开始布局“新能源”，将“新能源的研发与应用”作为企业发展的核心战略。 
始终专注于铁路车辆运行安全检测及机车车辆检修自动化领域的技术研发和自主创新。
这标志着我国与世界发达国家站在同一技术平台，自主研发 IGBT芯片产业化步伐进一步加快。
公司将加大中药衍生品的开发，预计年底前将推出针对女性的酒饮、洗液和香薰等产品。
蒙发利为我国按摩器行业龙头企业，主要从事各类按摩器具的设计、研发、生产和销售。
公司将配备专业的经营小组负责该客户区域内的市场调研、产品设计、市场开发和售后服务。
体现了公司在绿色集成建筑体系研发技术方面的先进性，同时标志着 GBS 预制装配式多层钢结构集成建筑正式从研究试验阶段进入全面推广应用阶段。
歌尔在微电声领域快速增加的研发投入支持全球第一梯队的领先地位，成本创新实现最优性价比，
利用创新产品和广泛的客户基础，横向扩展产品线，不断拓展市场空间。
公司主营业务范围为：光机电系列激光设备、激光器的研制、生产、销售及技术服务， 数控系统、设备及软件的开发、销售及技术服务等。 
内容之外的模式创新更是节目的亮点：通过与阿里“去啊”合作引入观众参与节目互动，打通旅游产业链的 T2O2O 模式。
衍生品开发将成为公司后栏目时期的可挖掘方向。
再度推出《前往世界的尽头》打通旅游产业链，与阿里“去啊”旅游平台及娱乐宝合作，并推出同名官方手游，商业模式持续创新。
我们判断，技术支持或将来自诸多方面：一是目前公司自有的技术和服务专家团队、二是行业团队（包括相关科研院所的教授、专家等）、三是公司此前在各个渠道和线下的一线技术人员、四是平台的综合管理团队。
D-LTE 技术瓶颈的突破，预计将推动通信设备进入新一轮的景气周期。
中兴通讯在 TD-LTE 上的技术积累深厚，截止 2011 年 6 月，中兴通讯已经全球 15 个国家 25 个全球领先运营商建设 TD-LTE 实验局和商用网络，遍布欧洲、印度、独联体、亚太、东南亚、美洲等区域。
中兴通讯在 FDD/TDD LTE 融合方面，已经有相当多的技术积累，与和记黄埔旗下 Hi3G 签署的 4G 标准协议即是 LTE FDD/TDD 双模的。
将深圳显示器件打造为国内在触摸屏技术及产品研发、制造、销售方面领先的新型显示器件制造商和供应商。
系统集成服务具有较高的综合技术门槛与产品服务附加值， 
2013 年 12 月海尔电器和阿里巴巴集团达成战略合作。 在强化和阿里巴巴旗下天猫商城现有合作的基础上，加快扩展家电、家具及浴具等大件货品的服务平台业务，开发创新的、针对客户个性化需求的供应链管理解决方案及产品，并为遍布全国的加盟网络创造更多商业机会。
公司自建了产品研发体系，该体系包括了海尔集团技术中心、遍布全球的研发网络以及针对不同类产品设立的产品研究所。借以该研发体系，公司得以不断创新，并能够将创新技术应用于各类新产品中，使公司的产品技术能始终处于行业前沿，保持产品竞争力。目前，海尔已累计专利申请17508项，其中发明专利7598项，海外专利3299项，处于行业首位。
公司作为国内最早的网络视频服务商之一，始终坚持“以不断的技术领先引领市场领先”，并且以设立之初的“无线流媒体平台与管理系统V1.0”作为基础，升级到现在开发出的“流媒体平台与管理系统V2.0”，而这个系统最主要的特点就是融合了网络视频行业中的P2P技术和CDN技术。
后三种产品为公司自主研发、具有较强技术壁垒的高等级公路新材料
技术创新及创新成果产业化能力是公司成长性的重要推动力
在重庆、上海和成都设有三个研发中心，研发实力强
右雷佐生原料药获得FDA认证，显示了公司研发进展的可持续性
浪潮是全球仅有的五家能够研制这一产品的公司之一
产品研发主要靠持续的研发投入（研发占比所有调味品公司最高）
公司新产品开发能力很强，研发能力驱动
通过消化技术到全部自主研发，产品性能与国外产品相当
已成长为国内中低压变频器行业领先的内资品牌，市场份额连续二年位居内资品牌首位。
技术研发不断强化，市场占有率行业第一
宇通自主研发制造的机场摆渡车也正式交付南航，该批摆渡车采用全承载式车身、异型钢管焊接式车架，相比进口机场摆渡车，拥有较高的性价比。
本次合作有助于进一步巩固公司在国内可编程器件相关领域的技术和产品研制的领先地位
这一股权安排有助于公司保持核心技术人员的稳定性
中原瑞德搬迁有利于优化血制品资源
公司此次募集资金主要用于新型功能膜专用设备生产基地项目、技术中心项目。
稳定的团队确保了临床研究的服务质量、客户新药研发的进度
作为国内化妆品行业首家上市企业，上海家化拥有国家级科研中心，以及100 多名高端研究人员，研发成果和专利申请数量居于国内行业的领先水平，在中草药个人护理领域居于全球领先地位
平安入驻后，公司的薪酬已经实现市场化，并于2012年开始推出股权激励计划，授予员工数占比为38.1%，授予数量为2840万股，占总股本的6.71%，授予价格为16.41 元/股，授予条件为近三年净利润复合增速不低于25%，条件较为苛刻，股权激励计划的推出给出了公司业绩增长的底线，并有利于公司中长期快速可持续发展
渠道共赢，相互补充：平安目前有6000 万客户，40 多万保险业务员，未来将为家化提供产品销售渠道
上海家化更率先在中国企业中建立了先进的品牌经理制度，在公司内部由品牌经理全面负责一个品牌的品牌定位、产品开发计划、营销传播计划和销售支持计划的制定与执行推动
中国化妆品市场第一个男性护肤品牌—高夫诞生于1992 年
“双妹”是“广生行”创始人冯福田1898 年创建的化妆品牌，有着100多年历史，当时以雪花膏、生发油、花露水、胭脂、果子露等产品闻名，“粉嫩膏”更是在1915 年于美国旧金山巴拿马世博会上获得金奖
参股丝芙兰有利于公司进一步拓展销售渠道，公司旗下品牌草集和高夫均通过丝芙兰销售
全面布局先进封装工艺
华天科技近几年通过对西安子公司扩产、收购昆山西钛的方式，全面布局先进封装工艺。
公司具有较强的新产品特别是高端产品研发、运作与推广能力
量价齐升显示公司在这二个子产品线运作良好，销售系统效率
亦有改善。中报数据在反映公司面临核心产品需求不足困境同时也通过电磁炉、营养煲产品折射出公司较强的高端产品研发、运营和市场推广能力。
战略性控股，旨在拓展酶催化原料药。长兴制药是全国最早生产冬虫夏草原料的厂家之一，拥有12 种虫草类国药准字号产品。对于缺乏产品文号和中成药布局的华海来说，是拓展新销售领域和锻炼销售队伍的优质标的。此外长兴拥有较为完整的生物酶催化技术开发应用及产业化平台，对于公司未来拓展并深化酶催化类原料药提供了有利支撑。
东方雨虹是中国防水行业龙头企业，主要从事新型建筑防水材料的研发、制造、销售及防水工程施工业务。公司拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。
公司“雨虹”牌商标被国家工商行政管理总局认定为“中国驰名商标”，是我国建筑防水材料行业第一个“中国驰名商标”
收购美国COOPER，进军高端密封件领域
新产品概念到位，带来了年轻消费者，解决了品牌消费者老化的问题
新产品的推出同时还带来了新的年轻的消费者，解决了品牌以前消费者年龄老化的难题
公司立足现有的品牌定位不断进行品类细分，从研发源头保证产品的开发和质量，不断储备新品，同时从市场本身（调研和试投放等）不断听取反馈意见，从而保证了公司佰草集品牌超
高的新产品成功率
公司每年投入的研发费用占全年销售收入的 3%左右，以保证新产品新技术的配套应用。公司每年开发新产品数量超过200个，公司的研发成果与专利申请数量在国内企业中排名前列，特别是公司中草药个人护理用品的研究处于全球领先地位。
这样将大大缩短新品的开发周期
管理上，公司继续加大信息化和技术研发，提高人员使用效率
公司为布局游艇业务，还引进了游艇行业内的研发、制造、销售人才，包括业内知名人士。此外，公司原有的设计、监理业务和EPC项目也使其对船艇制造现场有了一定的理论基础和感性认识。因此，公司有能力将设计图纸转化为产品果实。
未来将由从设计延伸至服务、游艇制造领域
研发推动型生物制药企业，打造在重点治疗领域有竞争力的产品线。公司是研发推动型企业，每年推出的新产品中都有在上市当年或2-3 年培育后达到年销售收入1 千万的品种，其研发能力已被证明
贝科能作为细胞代谢赋活剂，全面调控代谢失衡，主要运用于肝病、心血管、肿瘤等大治疗领域，市场容量大。
注射用三氧化二砷：急性早幼粒细胞白血病的特效药，剂型独家
双鹭药业的研发人员配置在员工总数中占到约30%，每年公司以销售收入的超过15%投资于研发。对比其他A 股上市的生物医药公司通常低于10%的研发投入，公司的研发投入水平较高的；从公司每年获的临床批文和生产批文的质量和数量来看，公司的研发投入卓有成效。
重点在研品种中即将获得生产批文的替莫唑胺胶囊、扶济复凝胶剂
公司是铁路行业信息化领先厂商。公司专注于铁路信号通信领域系统集成产品，营销网络遍及全国18 个铁路局，营业里程覆盖国家营业总里程的50%以上。其中铁路信号通信微机监测系统市场占有率40%，保持全行业第一；无线调车机车信号和监控系统市场份额15%，处于全国领先地位。
本公司引入PCCP 生产线与行业内其它企业相比较晚，引进的生产设备及工艺均处于国际先进水平，同时公司对新技术的消化吸收能力较强，目前公司的混凝土生产工艺及设备在行业内处于领先地位。
公司是中国最大的具有国际先进技术水平的半导体硅材料研究、开发和生产基地，先后研制出了我国第一根6英寸、8英寸和12英寸硅单晶。
成立鱼跃软件，立足长远
随着新产线投产，今年下半年公司高冰镍和电解镍产能将实现翻番。
牛栏山酒厂销售规模扩大、产品结构不断优化（旨在实现6000吨低档白酒向中高档转型的研发中心升级改造项目的用地已经落实）和宁城老窖经营状况改善支撑白酒销售收入增速仍保持30%左右
作为运营商网络最后100 米的建设维护者，拥有大量的线下社区资源，为公司利用互联网结合新的商用模式通过O2O 变现，转型拓展新的业务领域，提供了很好的探索基础。
业务多元化降低营销费用率
公司多项业务的目标客户重合度高，可共享营销网络，从而降低营销费用率。
通过“金螳螂ERP”及子系统的开发和使用，成为行业内首批实现信息化的企业，实现了施工流程化管理和过程控制，最大程度的减少了试错成本，也将一个传统的施工企业，转变成了在施工工艺和管理制度上不断创新的学习型企业，成为“大装饰”模式的倡导者。
截至 2011 年底，金螳螂共获中国建筑工程鲁班奖37 项，全国建筑工程装饰奖116 项，是获得“国优”奖项最多的装饰企业
预计H2 将于二季度上市，并将采用网上订购的O2O 销售模式
2014 年新车层出不穷
公司2014 年除了推出H8、H2 等重量级新车外，H6 自动挡、M4改款等新车层出不穷
H8 是哈弗品牌独立后首款中高端市场的越级豪华SUV
哈弗H8 给用户带来“越级”的产品感受，相比20 万元级别SUV 具有竞争力
我们重申其最核心的能力是基于对消费者需求高度关注的研发创新能力，短期业绩压力不改长期竞争力。
研发能力强
两艘先进深水作业船舶入列，深海水下施工装备能力达到世界先进水平
作为原国有控股的信息产业国家战略型公司， 本次公司控股嘉石科技进军高端芯片研制产业，是混合所有制民企控股典范案例。
业绩无虞铸就安全边际，二次升级长期或可持续
技术创新推动发展，龙头再次引领趋势
从 2006 年起就开始承担国家“863”计划进行 LNG 设备研发，布局从气源液化到车
载供气全产业链，开发出多个首套设备，并主导制定多个行业标准。
至于公司的撬装液化装臵，技术含量较高，从设计到制作到完工验收需要 14 个月交货期，公司花了 3 年做开发，国家已经认可的节能减排的产品，煤层气+海上东南亚海上采气不能排空，海上开发路上能用。
不过经过公司加大研发力度和相关投入，今年以来该业务取得了重要的进展。
新品定价盈利都高于竞争对手
公司新增自动化、新能源和健康三个研究院，技术人员由3000人增至近8000人，创新工程体系获得科技进步奖。
技术创新自然延伸至多元化，完成从家用向商领域的拓展， 目前已涵盖中央空调所有品类，以及磁悬浮压缩机（面市2年）和和三极直流变频离心机（创造光伏空调）等创新产品。
新北洋持股30%的山东华菱是国内唯一拥有TPH核心设计，研发和批量生产能力的企业
公司发行期酒理财产品是个既盘活库存、又拔高品牌的好办法
我们认为，公司的创新能力和发展空间，可以获得较高的估值溢价。
