也是一种不断的推新品、高效的管理能力
人员费用、研发投入等增加较多
公司的原有产能中已备有部分原酿造新品，二季度开始，新品铺货已伴随着央视广告和终端市场推广工作开始进行
费用方面，销售费用率和管理费用、研发费用，分别增长10.7%、10
目前度洛西汀已通过现场核查，预计今年有望获批，瑞芬太尼预计今年底至明年有望获批；阿立哌唑预计明年上半年获批；普瑞巴林预计14-15 年获批，这些产品与公司现有渠道重合，上市后有望依靠渠道优势快速上量
公司多个新产品未来成长空间较大
首仿药齐拉西酮冻干粉用于精神分裂症重症发作期，近期进行车间生产线认证，预计今年可以上市，冻干剂型属于首仿，所以定价会比较高（100-200 元/支），预计未来能做几个亿规模
一些创新的模式，还是让我们看到了未来用户付费观看视频的趋势
目的是为了进一步提升公司在细分行业的软件开发和服务能力
与建行/中行不同，农行与工行都采取了自主研发策略，具备强大的IT 研发团队，但相比工行在人数上还有差距
新软肝片由于具有较低的价格，有望进入国家医保甲类目录
使中海油服成为国内首家同时具有两项系统自主知识产权和商业应用能力的公司
公司自主研发的DSP 低能耗分散式污水处理成套装臵已遍及江苏、上海、浙江、云南、福建等10 多个省份，300 多个行政村，近2000 个自然村，并有现实的工程案例，处理规模从几百吨到上千吨不等
随着硬件投入增长渐缓，对软件的投入将大幅增加，而对于红外热像仪来说，靠改进硬件来提高系统性能的技术难度大、开发周期长，并且受材料特性、工艺手段的限制
人才因素方面，研发、生产红外热像仪需要本专业和多领域的人才储备
同时德国普瑞强大的研发实力和现有的机械设备将为公司未来电子产品的研发注入动力、缩短其产品开发周期，从而进一步加快其高端电子产品的产业化步伐
积极开发智能楼宇系统，拥抱千亿级别市场，我们预计公司智能楼宇系统2015 年有望完成，全面推向市场
宽带芯片在电力猫、安防、智能家电三大领域当前需求超过30 亿，随着智能家电渗透率提升，将带来PLC 芯片需求量高速成长，而公司凭借价格以及服务优势，PLC宽带芯片进口替代趋势不可逆转
公司利用PLC 技术优势，同时利用已经开发成功的智能家居系统，正在积极研发智能楼宇控制系统，初步方案已经完成，公司已经给部分下游客户提供一些简单的方案，我们预计2015 年公司智能楼宇系统有望开发完成，面对另一个千亿级别市场，成长空间巨大
公司在新领域的开拓和新产品的开发上获得不小进展，上半年开发的可染基布、汽车内饰革鞋里等新产品下半年开始逐步放量，使得下游旅鞋低迷带来的影响进一缩小单季度平均毛利率回升至28.32%
随后RIO 的不断成功也印证了巴克斯酒业的产品研发能力
海上风机研发、筹建与划地并重，2012年预计开始贡献业绩
我们认为公司的海上风机业务真正贡献业绩将在2012年
在研品种方面，与加拿大德玛医药公司合作的角质细胞瘤治疗用药去水卫矛醇已经在美国展开II期临床，与四川大学合作的重组双基因腺病毒注射液、抗自身免疫性疾病药物、降压降脂片三个品种研究进展顺利，预计未来1-2年有望陆续进入临床
公司2009年在乳化沥青的CA砂浆研究方面取得进展，并申请了专利，初步具备了供应高铁用乳化沥青的能力
高岭土板块产能释放与新产品研发并举，业绩有望双轮驱动
旗下云平台B2C客户储备占比超三成，将为个性化定制、需求整合等提供创新空间
公司的5代线产品目前在进行规模测试，预计9月份将有反馈结果再经过几个月的进一步调试后12月份能够进行批量生产，2013年1季度可以大量到货，进入客户试用推广阶段
公司预计LED路灯的检测与控制、智能家电等市场将是5代线产品的主攻方向
我们预计2013年5代线产品能够实现一定的试商用，对业绩的贡献不大，但是如果5代线产品能够成功推向市场，将预示着公司进入新一轮的高成长
2011年10月，公司在国内首批发布了自主研发的全自动化学发光免疫诊断仪器，该仪器是国内首批获得注册证书的产品，技术水平达到国际同类产品标准，进口替代优势显著
公司研发及销售能力强
主要业务环节的软件开发工作
未来公司在研发投入会持续增加，强化技术优势，以支撑业务发展
公司新研发的自动缝合对目系统可以替代缝合工艺上的劳动力，降低劳动强度、提高劳动效率，较传统横机节省2 个劳动力，按照每套20 万售价，投资回收期2 年左右
公司的瑞士斯坦格研发团队负责研发工作
在武器装备研制过程中，新的机型基本上都是在设计基本定型后才会进行环境适应试验
关注研发费用中的隐含业绩。 公司 10、 11 年研发投入
分别为 1.4 亿、 1.6 亿，远高于市场同类公司的水平，研发费用的剧增才是康缘业绩近两年低于市场预期的主要原因；
公司通过自主开发及集成创新掌握了复合改性沥青、高铁
专用乳化沥青、高强度结构沥青料等
公司将不断提升自身的技术创新实力，扩大手性技术领域的领先优势
继续将不对称氢化技术、氟化技术、生物技术、CFT等技术运用到研发工作中，增强研发能力
建立了具备专业设计、研发能力的木制品标准化生产加工基地
新材料研发应用等多个领域形成了较多的自主核心技术
生态修复业务增长较快 ，技术研发加大
通过收购昆山华天和FCI，公司获得全球领先的封装技术和国际大客户群
公司拥有 30 多项专利技术，并与中南大学多个国家级研发机构保持长期合作
公司在电子数据取证行业龙头地位确立，研发实力强
南海铺管突破1000米水深，标志着海油工程已经基本掌握了全套深水海管施工工艺和技术
作为极少数成功研制矢量型变频器并实现产业化的内资变频器企业，公司具有自主的技术研发能力、完备的生产制造能力和遍布全国的营销网络
新产品推进加快促使毛利率提高、出口毛利率提升尤其明显新冷年开盘之后公司推出了较多的新产品
也有部分新产品投入市场销售，这部分产品销售主
要体现在三季度。新产品的增加使得公司产品均价增加
新市场新领域拓展优化成长路径，未来成长空间有望得到提高
产品开发方面，新增研发项目 37 项，有 12 个新产品完成了设计定型，进入市场推广阶段。
公司报告期内收购的西安华芯是国内唯一具有世界主流大容量存储器核心设计开发技术的公司，拥有完整的集成电路开发软硬件平台。
合作的清华大学微电子所具备先进动态可重构可编程逻辑器件研发经验
拟充分利用清华大学（微电子学研究所）在动态可重构计算技术上的研究优势，结合公司的研发和产业优势，共同建立具有国际学术影响力的可重构计算研究中心，夯实公司新产品研发的基础。 
2005 年左右公司开始尝试转型，主要措施为：消减盈利能力较弱的通信电子制造业务、加大自主研发力度，在金融电子领域及集群通信领域推出自主品牌的产品
为了提升公司的盈利能力，摆脱单纯代工的低端生产，公司加大了自有产品的研发力度， 于 2005 年成功研制出第一台自主研发的 ATM 样机并于 2006 年实现了自主研发的 POTEVIO 8100 型自动取款机的量产并在市场上取得了较好的销售业绩
在研发过程中注重了系统的兼容性，同时也对PDT系统设备进行了研发
模式创新优势。 携手国开创新后，公司有望采用 PPP 基金等多种合作模式推进项目落地
公司技术优势突出， 开发的丙烯氧化直接合成丙烯酸新技术使丙烯酸转化率达98.50%以上，产品收率比行业平均水平高出3%
原来占公司比重较小的抗寄生虫药和内分泌药 08 年成绩不俗，新型抗寄生虫产品和新开发的内分泌药销售均有所增加
公司依托成本优势、技术优势迅速切入重卡变速器和乘用车变速器市场， 未来有望取得较大突破
公司目前已成为全球最具实力的轮胎模具制造商，模具产品技术先进，品种齐全，海外业务进展良好，新产品巨胎硫化机有望放量
掌握关键技术 以核心部件自主化成就竞争优势
纯度 90％以上、治疗脑血栓的现代中药独家专利产品——血栓通注射剂正处于高速成长期，近 2 年由于存在产能瓶颈，呈现供不应求
从公司研发投入的三方面：包括自动化率提升、横向产品线拓展、新技术引入
锂电池产业“去台湾化”趋势明显，大陆企业有能力维持高研发投入，技术进步带来产业转移。 欣旺达研发投入一直处于行业领先水平，充分反映了公司研发型企业的定位。近几年来，大陆企业研发投入已经超过台湾企业。
研发投入带来收入扩张，研发型制造业，在业绩释放前期营收先导， PS 估值有效。 
公司占据3D封装（TSV），晶圆级别镜头（WLO）以及晶圆级别摄像头（WLC） 3大关键技术，将成为复眼市场启动的显著受益厂商
公司在移动金融领域取得一定先发优势，这是未来在移动金融和移动电子商务领域展开合作并取得双赢的基
础。
同时研发的高端水声探测产品和三维激光扫描仪产品样机已经完成，明年将进入大规模推广阶段， 技术优势和全面布局将保证公司未来成长。
高精度卫星导航定位行业是新兴高新技术行业，具有较高的技术门槛，形成天然的技术壁垒
研发团队： 研发技术人员140多名，拥有测绘工程、信息工程、地理信息等相关专业背景；公司董事长廖定海是国内最早从事GNSS研究的资深专家之一，直接创立、导入和推动了GNSS技术的国产化、产品化、市场化。
通过增资收购苏州迅威， 公司可拥有自主成熟的光电产品（全站仪、电子经纬仪等）研发生产技术和先进的光电产品生产基地，能使公司快速切入市场更为广阔的光电测绘仪器领域（收购子公司）
新业务拓展是未来，新业务方面，公司虽已拿到 IP 电
话和互联网接入牌照，同时具备较好的网络基础，但目前尚未观察到公司业务创新情况。
中物泰沃公司主营功能梯度材料、智能微波材料、超导热材料、超硬材料等新材料技术及石油工具的研究、开发、生产、销售，工程技术咨询、开发、服务。 其是中国唯一的核武器研制生产单位中国工程物理研究院的下属单位。（子公司情况）
加快公司现有专利技术的产业化，重点做好汽车先进表面梯度材料的产业化，计划在成都建设汽车先进材料及成型加工制造研发中心和汽车先进表面梯度材料产业化基地，
立生素的升级版-长效立生素正在临床研究之中，公司管理层对其研究进展非常乐观，如果能够成功上市，将打破长效人粒细胞刺激因子被国外公司垄断的局面，使公司在肿瘤辅助药物方面的实力进一步加强
近三年来，上海家化每年开发的新产品数量在200 项以上，新产品产值率>50%
新产品的持续投放，不断丰富SKU
公司未来会逐步加大对国外市场的开发，2012 年将会开拓中欧、北美市场
目前，公司已经拥有全系列FC 封装、晶圆级封装、3D TSV，并向前段工艺铜柱凸块技术（Copper Pillar Bump）等主流先进封装工艺，技术与国际先进水平保持一致，能够承接国际一线设计公司的订单。
在稳固的产品架构里进行品类创新考验公司对于经销商体系的管控力：在相对比较成熟的广东区域，拌饭酱（黄豆酱）、耗油以及今年新推出的酱油高端新品--老字号酱油是支撑较高收入增速的关键，其中拌饭酱很多区域卖断货，目前在流通渠道出厂价70 块，经销商有35 块的利润空间，在商超体系中也有40%的加价率，经销商普遍反映目前消费者对于调味品的价格敏感性不高，能够接受升级产品，因此愿意代理高毛利的新产品
产品结构优化所带来的阵痛将不可避免。
行业复苏+新产品推广，高增长将持续。
技术合作。ADAMA 与沙隆达同意加强技术交流和合作，ADAMA、沙隆达共同研究和开发低成本的工艺技术，降低沙隆达产品的生产成本。
东方雨虹是建筑防水材料行业的龙头企业，具有规模优势、品牌优势、技术研发优势。公司的生产基地以及营销网络布局全国。今年9 月公告了定增计划用于投资新的生产线
该次定向增发有助于公司延伸现有产品链、完善零部件配套能力。
PDH成本优势明显 ，2Q15石化项目计划逐步开启
相比以往完全依托自身研发实力的开发模式，公司近年来在新
品开发方面已经开始逐步加大对全球化妆品研发资源的整合利用
除了在品牌定位、开发、渠道开发等方面充分利用本土智慧和主推东方文化元素之外
相比以往完全依托自身研发实力的开发模式，公司近年来在新品开发方面已经开始逐步加大对全球化妆品研发资源的整合利用
主业稳定，多元化拓展初见成效，维持增持评级。我们一直看好公司多元化拓展进程，认为公司主业稳定，多元化拓展思路清晰，并预计多元化业务将于2013 年初见成效。
星网也在寻求企业网络设备设备在诸如医疗市场等新兴行业市场的突破
培元通脑胶囊、丹鹿通督片均为独家品种，参芪降糖胶囊已经开始进行推广
口服药品种培元通脑、丹鹿通督也是独家或类独家品种，营销网络正在逐步拓展，储备品种已经投向市场，产能释放后增长有望提速
新产品推出和渠道下沉推动中端市场发力  产品上，公司陆续推出了生态苏酒、洋河老字号、柔和双沟、洋河醇浆等新品，丰富了产品结构
公司利用资本平台优势，在传媒业并购潮起阶段，拓展包括品牌授权、互联网及移动互联网等内容与渠道业态，进入新的成长性行业
2006年，公司被国家统计局评选为轴承、齿轮、传动和驱动部件制造业“全国大中型工业企业自主创新能力十强企业”。截至本招股说明书签署日，公司及子公司上海申科已获得专利56项，其中发明专利1项，实用新型专利53项，外观专利2项。2010年9月6日，公司被浙江省知识产权局、浙江省经济和信息化委员会认定为“浙江省专利示范企业”。
如引进国内外先进的生产设备和技术进行技术改造，加大对生产设备、检测设备、生产线的研发投入，引进高水平的科研人员，竞争实力得到显著提升
抢占制高点，分享品牌溢价，引进先进技术，由高端走向低端，由代理品牌走向自主创新
公司资产管理业务增长稳定，产品创新能力强。公司于2010 年成立行业内首家券商资管子公司——东证资管，之后又领先同业发行各种集合理财产品、资产证券化产品以及公募基金产品
新产品陆续上市，在研产品梯队丰富：亚单位流感病毒产能约400 万人份，我们预计2011 下半年实现销售。注射用丹参多酚酸4 月获生产批文，我们预计下半年上市。注射用重组人尿激酶原4 月获生产批文，6 月已提交GMP 认证申请，我们预计年底前可上市。上半年糖敏灵丸、青术颗粒、五灵颗粒三个在研新品临床试验完毕；复方丹参滴丸治疗糖网适应症的临床试验进入II 期阶段；流感疫苗启动扩大儿童适用人群的临床试验；复方丹参滴丸美国FDAIII 期临床试验相关准备工作有序开展。
注射用重组人新型白介素－11（迈格尔）是首仿，2009 年版国家医保目录新进品种，但是由于目前国家发改委还没有新进品种的定价，预计销售的快速增长将在2012 年体现。
前三季度高毛利新品继续快速增长
军机最新改型批产放量推动业务增长
以“高新”系列为代表的基于Y8 三类平台研制的特种飞机保持良好的产销形势，业务量饱满。
公司持续受益于一级市场繁荣和创新业务贡献
且将持续受益于新业务的业绩贡献
公司未来3-5 年的目标是再造一个新古井，力争回归中国白酒第一阵营
上市券商新龙头呼之欲出
客户资源丰富，欲饮创新“头啖汤”
资产管理业务拥有全面的服务范围和领先的产品研发能力：陆续推出了紫金1号（储蓄替代）、紫金2号（基金替代）、紫金3号（股票替代）、紫金鼎（创新伞型）和紫金优债精选（债券替代）计划。逐渐形成了覆盖债券、基金、股票的较为完整的产品线。
公司的核心竞争优势包括设计和施工技术、品牌和业绩、创新的业务模式及优秀的国际化团队。
技术创新优势。公司率先倡导并推出了以“标本分析前变异控制”为核心内容的第三代真空采血系统
公司募集资金运用项目主要用于公司第三代真空采血系统产品的技术升级完善和生物医学工程技术研究开发中心建设。本次募集资金运用项目一旦顺利实施并投产，公司为临床检验实验室与临床护理提供专业解决方案的研发设计能力、生产规模、
响应速度将大大增强
目前公司各项业务正全面推进，婴童玩具及用品市场的多品类多渠道开拓将逐步成为显著的盈利增长点
新产品爆发性销售（提升业绩和品牌影响力）
体现公司基于“优质内容引流、精准营销变现”的思路，通过构建具备商业智能的信息化环境，提供基于数据分析的移动营销传媒体系，逐步落实打造精准营销为核心的移动互联商业模式。
公司加大了技术研发力度，设立专项扶持基金提供资金支持，做好科技成果推广，加快科技成果转化。公司还制定了针对研发人员的绩效考核体系，激发员工对新材料、新工艺、新技术的研发热情，为公司带来良好的经济效益，提升公司核心竞争力。
公司近年来首创并成功运用的“捆绑经营”、“50/80”管理体系融入了先进的、科学的管理理念和管理方式
交易完成后，通过中国太保的资源优势和协同效应，有利于提升太保产险在农险领域专业化经营能力。此次交易仍需保监会批准。
新立子公司或将通过自贸区平台为公司争取国外优秀品牌的国内代理权，利用公司商业、地产品牌优势开发下线渠道，强化招商能力，实现原有商业经营效率提升。
募投的加工配送中心升级改造项目将主要着力于以满足公司未
来连锁发展需求为目标，进一步升级原有两个配送中心的作业能力
公司聚焦皮卡、SUV、轿车三大品类，通过人才强企、品质领先、技术创新、卓越管理、供应链整合、国际化运营六大措施
公司重视研发投入，而且注重开发效率，已建成万人研发队伍，保障其在行业中的领先地位。公司重视研发投入，2013 年研发投入17 亿元，约占营业收入3%。公司目前已经拥有研发人员超万人，预计新技术中心将于2014 年底投入使用。新技术中心包括造型中心、试制中心以及试验中心等各部门，可进行前期研究、造型设计、概念设计、虚拟仿真设计等各项研发工作，涵盖皮卡、SUV、轿车全系列车型，保障公司在行业中的领先地位。
预计H2 将于今年二季度上市，并将采用网上订购的O2O 销售模式
明年产能扩张将会以工艺改进和提升自动化为主
主要是自主品牌销量大幅增长，同时依靠成本控制和产品结构优化实现净利润约2.3亿元，对整体利润的贡献率达到43%。
煤炭- 化肥化工产业链一体化优势显现
2012 年我们更关注公司在券商市场的转融通、高收益债、OTC  等创新产品的推进。
研发能力强，后继产品丰富
利德曼是一家具有持续自主创新能力的公司，目前已经拥有生化诊断试剂、免疫诊断试剂、诊断仪器、上游原料等系列技术和产品，拥有 99 项生化诊断试剂产品注册证书，是国内生化诊断试剂最齐全的企业之一
最近几年公司加大了研发投入，在开发化学发光免疫诊断试剂、全自动化学发光仪、生化分析仪等诊断新产品领域取得突破，目前已获得 11 项化学发光试剂产品注册证书，另有 15 项化学发光试剂产品正在进行注册审批，预计 2012 年将部分投产，丰富了公司的产品线，降低了公司产品结构单一的风险。
为提高国内体外诊断试剂企业对国外巨头的竞争力，技术创新和产品更新换代十分重要。
国旅产品端强势，品种多样开发能力强，主要盈利点集中在出境游等对团游需求较为强烈的领域
公司营业收入同比增长 11.65%， 增速高于去年同期， 主要是由于公司服务收入、设备配件的增长以及清分机、VTM 等新产品推广成效显著所致
集團公佈 2015 第一季業績，純利大幅增長，毛利率繼續創新高，彰顯集團強大的生成研發能力及規模優勢
公司亦着眼于美国经济型脱硫的需求，利用三聚高效、先进的脱硫材料，开发适合美国脱硫工厂的湿法脱硫工艺，引起了美国客户的浓厚兴趣。
空气压缩机新产品不断推出，空气产品平稳增长。
由于公司新产品的新药证书获得及开发项目增多，导致开发支出较上年末增加了299.66万元，增长比例为40.96%
这种业务模式有利于公司为证券公司和投资者提供前后数据能够对接的创新产品，亦有利于公司在这两个市场的同时拓展。
公司抓住机遇，在多种创新业务上积极尝试
公司注重现有技术的升级， 通过生产工艺的改良及先进设备的引进， 节能降耗、 降低生产成本
此外根据年报披露信息，公司在新材料、新能源领域持续积累相关技术，未来将在这两个领域中寻求突破。
携技术优势迚军工业机器人市场
技术研収维持竞争优势
目前公司 D 系列数控系统仌然对迚口有很强的依赖性，但是 E 系列等兵他数控系统的研収和销售也使公司逐步掌握相兲核心技术，幵提供迚口替代空间。
公司在釐属成形机床电液伺服系统领域市场占有率约为 30%~40%，公司采用力士乐等国际知名厂商的核心零部件， 幵结合自主研収的兵他零部件， 依托整体解决斱案设计和一站式售后服务的优势，取得了较大的市场仹额，但是核心零部件斱面对迚口有很强的依赖性
尽管釐属成形机床属于传统行业，但随着我国制造业的转型升级，也呈现出一些新的趋势，公司主动适应市场需求，开収更加节能、自动化、智能的产品。
公司基于多年来在数控系统和交流伺服系统领域的经验，已经开収幵掌握了机器人专用伺服电机和驱动器设计技术、运动控制技术、精密传动机极设计技术、核心控制算法、集成应用技术等工业机器人相兲的核心技
公司基于多年来在数控釐属成形机床领域积累的数控系统和交流伺服系统及相兲零部件的研収、生产经验，已经开収幵掌握了机器人专用伺服电机和驱动器设计技术、运动控制技术、精密传动机极设计技术、核心控制算法、集成应用技术等工业机器人相兲的核心技术，能够自主生产工业机器人专用交流伺服系统、控制器、减速装置等核心零部件
公司拥有各产品研収领域的核心领军人才与骨干人才梯队，可以基本满足未来研収觃划对人才的需求。
按照公司的人力资源觃划，至 2017 年公司的员工计划总数约为 1500 人，兵中技术研収人员比例为28%，技术研収人员中其有硕士研究生学历以上员工比例为 60%。
司在享受行业的高速增长之后，开始逐步实施公司的全球战略布局，全面提升公司的竞争优势，包括上游原料的投产，以及下游产品的丰富、差别化产品的研发等。
公司依托经销商模式过去实现了消防设备领域的快速增长，在强势进军工程领域后， “制造基地为中心、依托大客户”的模式将助力消防工程业务快速发展。同时公司战略转型为系统方案解决商，树立公司品牌，有利于产品销售及工程业务
作为公司今年的看点， 竹叶青系列备受期待， 今年 3 月份刚成立的竹叶青销售公司将会统筹国酿精酿特酿竹叶青、玫瑰汾和白玉汾的运作，预计公司会进一步加大该子品牌的产品研发和市场投入
华荣化工具有强大的研发实力和长期的行业经验，是国内最早做锂电池电解液的企业，在添加剂、配方方面具有很强的竞争力，配套能力较强，可根据客户不同的需求，例如不同的正负极材料、不同的容量大小、不同的充放电倍率等，提供满足要求的电解液。
嘉石科技拥有自主研发具备国际领先水平的第三代半导体集成电路工艺以及从国外引进的第二代半导体集成电路工艺，其建成投产后将成为 国内第一条 6  吋第二代/ 第三代半导体集成电路生产线，能有效抓住市场需求，填补国内市场空白，市场前景广阔。
公司和中电科 29 所将就航空机载及检测设备开展联合立项、研制、联合生产等合作。
中电科 29 所是我国最早建立、专业从事电子战技术研究、装备型号研制和生产的国家一类系统工程研究所，多年来一直承担着国家重点工程、国家重大基础、国家重大安全等工程任务，能够设计开发和生产 陆、海、空、天、弹等各种平台的电子信息系统装备。 
国内领先的综合性农资电商平台“农商 1 号”即将上线
未来重点开发水溶肥、高端叶面肥、液体肥料、生物菌剂、土壤调理剂等，将会考虑与国际领先企业合作，或者海外并购的方式来加速公司产品技术的提升。
自建服务中心或参股部分传统渠道，对传统渠道进行改造，由赚取差价盈利转向提供服务盈利。
未来重点开发高端叶面肥、液体肥料、生物菌剂、土壤调理剂等，将会考虑与国际领先企业合作，或者海外并购的方式来加速公司产品技术的提升
“套餐肥”壁垒主要体现在品种全、品质好、营销能力强
我们认为公司当前CDN 业务高增长同时已未雨绸缪全面升级云计算
国际化将横向扩展公司 CDN市场边际，分享全球尤其是新兴市场 CDN 行业高增长红利
社区云平台卡位我国重度应用兴起之势，打造开放式多方共赢平台切入 4K 视频、云游戏、虚拟现实、在线教育、在线医疗等领域
公司不断依靠技术创新推动发展同时注重内在的运营和管理体系是其额外获取市场份额提升的关键。
差异化竞争及技术资源的充分积累是网宿国际化扩张的基
 反向推动内容服务及其商业模式的创新，持续推动社区云的健康发展
玩具业务增速放缓，婴童 产品 成为未来新亮点。 
替代硬质合金和进口替代将突显公司作为超硬材料行业龙头企业的价值
公司是目前国内仅有的两家有资质的三代堆核一级主泵泵壳制造商之一，技术垄断优势更为突出
“创新盈利模式+ 技术优势+ 成本优势”构成公司核心竞争力
高度注重设备改造、 产品研发及生产技术的创新， 坚持走 “引进-吸收-再创新” 的技术路线，探索出了一条不同于行业内绝大多数生产企业“以量取胜”的新盈利模式。
公司独立研发、设计并组装了小试生产线，可以高效率的进行产品研发和生产试验。公司与多家科研院所建立了紧密型合作机制，借助其力量研发新品，并力求最迅速地将其研究成果转化为产品。
同时由于公司创新的盈利模式，在生产线设备采购上不同于行业内绝大多数公司直接向国外设备商整线引进，公司采购的设备有一部分为国产设备，设备价格较低，维修方便，相比同行业其他公司拥有一定的成本优势。
公司技术开发能力强， 新产品储备充分， 并且保持了现有产品销售与新产品研发与产能建
设的协调平衡发展。 公司一方面保持了经营业绩的稳定性， 另一方面又不断增强了企业发展的后劲。
连锁贸易： “光明里”扩张终端，加强物流管理提升盈利能力
奶糖：增长源于新品推广、渠道下沉 
公司注重技术研发，细分市场产品竞争力强
公司是行业内第一个推广故指示器产品的公司，在相关核心技术上拥有专利。
 公司是国内印染行业首家上市公司，是国内领先的印染加工解决方案系统集成商
产品 层面 ，公司 的产品能力业内领先，竞争对手难以形成对公司产品的替代 
公司通过自主研发及并购形成多领域的收单一体化解决能力 ，将参与商户的收单手续费分成
公司不断发展行业新技术、推出新产品，近期有 3528 产品在国内率先通过美国能源之星的 LM80 测试，显示公司产品具有国际一流的水平。
公司率先出国内开发出具有自主知识产权的新结构高光效低成本的 MLCOB 光源（多透镜多杯 COB 光源）
金沙度假村项目标志着公司海外项目从联合承包向独立中标转变，海外业务也将成为公司新的增长点
欧亚商都：成功实现传统百货到现代百货的转型，品牌调整支撑未来收入和业绩的增长
利润增长优于营收增长，营收增长优于销量增长，体现了公司“要效益”的战略转变成效卓越
农业信息化、种植集中化推动农资行业变革，公司依托现有产品、技术、渠道优势，研发推广专用肥，探索与大农户的服务对接、开拓农资电商等新经营模式等，发展前景广阔
康尼机电是国内该领域拥有全套自主知识产权、具有较强自主研发和制造能力的企
截至 2014 年底，公司研发团队 425 人，占员工总人数的 28%。根据公司招股书，公司研发人员中拥有高级职称者91人， 享受国务院特殊津贴专家2名。
公司将通过纵深挖掘，依托技术进步，向高附加值深加工的产业链延伸，有望成为 09 年新增长点。
09 年公司将凭借原药优势，向制剂行业延伸，通过提高产品深加工能力和开发新的农药剂型,从而提高公司产品的盈利水平。
“ 外延式扩张” 战略稳步 推进， 收购汇天云网有助于公司 布局
互联网 平台 与 云印刷业务，拓展 新商业模式， 打开 未来成长空间
公司技术实力突出，其清洗扫路车为国家火炬项目产品；
值得注意的是未来商业比重的增加也将为为公司金融创新、融资渠道多元化提供新的空间。
推新品。采用新方案，保证新产品的及时推出；差异化、定制化产品
研发投入持续保持强度（8%），发明专利更快增长。
新技术投入
新技术投入周期很长，从过去来看，海康2004 年开始做摄像头的图像处理，2007 年才推出产品，2009 年才有增长。智能这块业务，海康于2006 年开始投入，持续投资，肯定有一个过程。
加速公司向企业互联网的转型，强化互联网金融创新服务能力
公司高端电子薄膜技术领先，进军国内市场紧缺的太阳能电池背材膜领域，同时已经布局锂电池隔膜和光学膜高端薄膜领域
p2p 只是开始，后面在企业理财、融资等方面发挥服务企业客户的资源优势，通过创新的金融产品，找到好的资产
公司的投资逻辑是榨菜产品渠道精耕，并在渠道共享下推出大佐餐调味范畴内的新品贡献增长
新一届董事会任期的未来三年，公司将推动研发制造服务一体化、坚持专业战略、全面推动工业制品和产成品智能化。
传统业务领先，创新业务驱动新发展
格力和大金一个是全球最大的空调生产企业，一个拥有国际领先变频压缩机技术，两者强强合作将为格力提升变频技术和扩大其国内变频市场份额提供进一步发展的动力，
正在申请并受理的专利11项，其中国内发明专利61项，国际发明专利26项，实用新型和外观设计专利23项，，另外公司还拥有专有技术和核心技术40余项。
研发模式：公司建立了“市场需求拉动与技术创新推动相结合”的产品技术研发模式。
投资方向为快速消费品、新型消费服务业态、与消费零售相关的新型商业模式、新型材料、新型能源以及新能源产业链中的具有成长潜力和核心优势的优质资产、企业。
短期的高估值隐含着对未来创新药物、制剂出口的预期
复方丹参滴丸FDA 临床试验结果将公布：公司复方丹参滴丸美国FDAII 期临床试验2010 年1 月已完成，试验结果尚未公布，若结果较好，将进入III 期临床试验，提升公司估值水平。
布局区域市场，加快渠道下沉。公司出资2.55 亿元与其他合作方成立河北永不分梨酒业股份有限公司，首次布局区域市场。
在研产品进入收获期。公司已建立起结构合理丰富的产品储
备库，在研产品已进入收获期，塞克硝唑、谷氨酰胺、奥硝
唑、伏立康唑、埃索美拉唑等产品有望未来1年获得生产批件。
公司与美国赛金签订合作框架协议，合作开发成品注射剂制
品，未来公司研发与生产有望达到国际水平，注射剂产品将
出口美国等发达国家。
公司不断优化产品结构，提升产品整体价格和盈利能力
我们认为，九阳的长期投资价值在于其远胜于竞争对手的研发能力，而这一能力，在九阳的电商经销商制的推动下正在形成一个正向推动的循环：“研发团队项目竞争产生更多畅销品——更多的网店区别推广畅销品产生更多有实力的网店——更大的电商占比和网络品牌影响力——支持更多、更快的上新”。
公司在纯化、病毒灭活、组分分离和活性基团保护等方面的技术研发和工艺水平居世界前列，已通过中国 SFDA 的GMP 认证、美国FDA 认证、欧盟EDQM 的CEP 认证，对生产过程和产品质量实施全面管理，确保了公司产品质量的稳定可靠，在08 年百特事件爆发后，公司数次接受美国FDA 检查，被评为“0 缺陷”，并在09 年被邀请参与制定美国肝素质量标准和检测方法。
营销网络的扩建有利于加大公司影响力辐射，优化员工对客户的访问、沟通工作，完善售后服务工作，从而提升公司竞争力，巩固公司行业领先地位。
公司于 2011 年 12 月和 2013 年 9月分别成功收购上海新开心人和宝丰，未来将积极通过“以自建门店为主， 兼并收购辅”的策略实现经营规模扩张，进一步提升在中南、华东地区的市场占有率和品牌影响力。
品种结构优化：努力提升高附加值产品的比例；
公司依托于云南地区丰富的植物资源，坚持高标准、高起点，
走国际化、高新技术产业化道路，逐步成长为全国独具特色的天然药物研发和生产经营企业，先后开发了蒿甲醚系列、三七系列、天麻素系列及特色中药和特色民族药等40多个具有国内外先进水平的天然药物新产品，拥有16 项国家发明专利。
公司血塞通系列产品包括针剂和口服剂。针剂类型又分为水针剂型血塞通注射液和冻干粉针剂型注射用血塞通。公司是两大产品的原研厂家。1985 年，昆明制药集团与中科院昆明植物所、云南省药物研究所、昆明医学院合作研发，成功研制出三七总皂苷原料和血塞通注射液，该产品目前已经发展成为十大治疗心脑血管疾病的中药品种之一。1996 年，昆明制药集团进一步研制出络泰®注射用血塞通冻干粉针剂，成为血塞通系列产品
中的名牌产品，申请了四项知识产权的保护。1999 年该项目获得“中国专利实施十五年优秀项目奖”，荣获一九九九年度云南省科学技术进步三等奖，开创了云南省特有的天然甙（苷）类药物冻干粉针剂的研制和应用技术的先河。并在2001 年荣获“云南省科学技术奖励技术发明类三等奖”。
昆明制药的蒿甲醚注射液是中国第一个自主发明的、被国际组织认可和销售的国家一类新药。昆明制药独家拥有12个青蒿素类药品批文，几乎涵盖了国内所有的蒿甲醚产品和复方产品，是国内从种植到原料提取到制剂，产品最多、规格最全具备持续开发能力的青蒿素生产企业。昆明制药继1981年开始生产、销售蒿甲醚单一制剂之后，1992年，获得“复方蒿甲醚片”（商品名Coartem）的生产批文，拥有了蒿甲醚系列的第一个复方制剂。为进一步开拓国际市场，1994年，与瑞士诺华公司等共同签署了复方蒿甲醚片的技术转让与长期合作协议。
目前，母公司在着力推动贝克诺顿新品种的筛选。新品引进
后，依托已经较为完善的销售平台，有望较快的打开市场。
考虑到金融创新进程加速已成定局及报告期内溢价出售金慧融智带来的投资收益
