抓住行业机会，将并购作为重要的手段。
鉴于近期发电量趋势向好， 将 2009 年发电量增幅预测由3.2%上调至 4.2%。
项目进展可能低于预期。
我们认为由于丙烯酸产品自身性能及装置老化原因， 行业意外停车事件较多
公司农用菊酯销售未能达到预期
我们预计，公司当前二铵价格为 2800 元/吨，成本预计在 2100 元/吨左右，公司当前二铵的盈利较好。
尿素价格每上涨 100 元，公司业绩将提高 0.325 元。
尿素价格每上涨 100 元， 业绩将增加0.19； PVC价格每上涨 100 元，业绩将增加 0.067 元；二铵价格每上涨 100 元，业绩将增加0.077 元。
将其打造成战略分加工中心
美国美理迪安公司和美国银行家公司早期的一项研究表明， 美国公司用于信息技术方面的投资将以每年 4.7%的速度增长， 而金融业用于这方面的投资将以每年 17.7%的高速度增长
我们认为，不管是中小银行上市，还是小额贷款公司转为村镇银行，这些都会充实银行资本金， 银行理财产品的投入会给公司带来业务机会。
公司 10 余年的行业经验和产品未来规划刚好高度切合这一趋势。
我们一直的观点就认为，作为白酒行业内营销最扎实的公司，在行业增速放缓、中档酒全国化深度分销贴身肉搏的情况下会显示出比以往更强的竞争优势
公司认为,即使是成熟产品电磁炉, 也有望通过改变外观与功能设计而取得 30%增长;豆浆机增长更多地 来自健康需求与功能多元化,也会比较高;电压力锅等产品增长更快。 因行业基本面好,部分中小厂商进入或使得竞争加剧,渠道成本提升。 公司需作防御性投入,但随着规模增长,营业利润率不会有太大变化。
