解决了手游研发公司推广、营销的困难
将利用此次公开发行募集资金
公司此次向社会公开发行股票
以公司本次公开发行股份的募集资金进行偿还
公司本次拟公开发行新股5067万股
西安市国家经济开发区内
国家高新技术企业
公司主营业务有汽车电子、创新自动化、内外饰件和功能件四类产品
很多开发商开始重视给客户提供一个良好的综合坏境
接待游客数量屡创新高
节能环保、提高能源安全的能源发展需要将促使我国天然气的开发利用
假设本次公开发行25亿股
拟公开发行可转换公司债券
本次公开发行数量4650万股
中信证券首次公开发行H 股并在海外上市
铜价可望再创新高
影响了开发商的积极性
以非公开发行股票
公司本次公开发行4000万股A股
公司本次拟公开发行4000万股社会公众股
目前公司正在申请高新技术企业， 未来所得税税率有望降低至 15%， 但保守起见，我们仍按照 25%的所得税税率计算；
食品饮料消费将保持快速增长的势头,香精香料行业将长期保持稳定增长的趋势,这将为熟悉本土居民口味、 具有领先研发能力的香精制造企业提供巨大的发展机遇。
样板供给客户在产品研发、实验阶段使用，用于生产产品的原型样品；
制药三厂与黑龙江锐普实业公司共同出资组建以生产新型高科技产品“降糖仪”为主的哈尔滨三精锐普高科技产业有限公司。
公司专业从事以连铸 EMS 设备为核心的工业磁力应用设备的研发、 生产、 销售与服务，
配电网建设在 2014 年爆发： 源于规划编制和新技术标准重新拟定，预计配电网将在 2014 年启动，投资规模超预期地在5000-10000 亿元之间。
公司研发团队
5名千人专家领衔的研发团队
一系列流程将给新产品的交付时间带来不确定性
公司实际完成新开工面积523.3万平方米
公司在开发区还有400 多亩土地
是典型的消费结构升级不充分市场
13 年净利率再创新高
增速明显改善
公司的客户结构中开发商的比例为50~55%
开发商客户与政府或企业客户不同之处
未来5 年建筑行业增长的核心驱动力是“消费升级”+“改善民生”
隶属山东省地质矿产勘查开发局，是山东省唯一一家专业物化探找矿队伍
研发费用、职工薪酬和办公费、业务招待费用的增加是导致管理费用增加的主要原因
公司在技术研发、 产品制造、 质量保证等方面处于国内领先地位
公司与中国工程物理研究院核物理和化学研究所成立安徽应流久源核能新材料科技有限公司
公司所处行业为塑料制造业中的塑料薄膜制造业行业， 产品主要应用于工业领域， 属于新材料行业，是国家重点扶持发展的战略性新兴产业
高端医学影像设备（16亿元），具体用于研发投入、市场推广和境内外的并购资金；
我们曾经论证过再融资对于目前传统开发商的重要性
广
告费+市场开发费翻番增长
在没有新产品获批的情况下公司仍有可能维持较快的增长速度
