目标是15年工业收入突破100亿。
中高端轻型商用车需求在国内有较大的成长空间。
我们依旧看好中高端轻型商用车市场的成长空间
我们预计随着新加坡经济衰退的缓和，全年发电量将下降3%。
预计这些投资将持续贡献稳定的利润。
将刺激锂电需求爆发。
预计全年将完成 2 万辆销售目标。
如果行业发展符合预期，2015 年和 2020 年新能源汽车将消耗六氟磷酸锂2000 吨和 17600吨。
预计到 2020 年，国内风电和太阳能发电装机容量将分别达到 1.5亿千瓦和2000万千瓦，以 20%比例储能要求、5小时储能时间计算，储能规模将达到1.7亿千瓦时。
预计六氟磷酸锂需求增速在 35%左右
未来一到两年，全球六氟磷酸锂产能将由现在4000吨，快速扩张至8000-10000吨，其中绝大部分新增产能在中国。
目前仿制复合辅酶需要对其所有组分进行临床实验，这将形成较高的门槛，预计未来4-5年之内不会出现复合辅酶的仿制品。
如果能够成功上市，将打破长效人粒细胞刺激因子被国外公司垄断的局面，使公司在肿瘤辅助药物方面的实力进一步加强。
公司在未来有可能采取定向增发形式，进一步扩大自己在普仁鸿的股份，以便进一步深耕北京市场。
我们认为公司业绩下半年增速将好于上半年
资金瓶颈的解决将加速公司医院整体建设及融资租赁业务发展。
公司市值空间将不断被打开
估计拜特5月并表，预计全年贡献净利润 1 亿。
公司国企改革动作、 布局供应链金融、设立并购基金，未来转型升级步伐值得期待。 
2016 年公司产品将直接受益终端需求放量。
随着中长期汇率重新企稳回归常态，美元负债端风险将会大幅缓释。
伴随人民币逐步企稳预期， 贬值损失将会降至低点，公司迈入跨越式发展的预期不会变。
目前行业正处于创新发展的高成长期，公司各业务经过储备后将快速爆发
需求端受地产新开动带动逐步回暖，行业供需关系改善，丙烯酸价格上涨，盈利能力向好。
且未来随着美国丙烷冲击东亚市场，公司盈利有超预期可能。
下游 SAP 新产品盈利前景可观
我们坚定看好卫星石化的产业链延伸战略。
受丙烯酸下游需求回暖带动，我们看好丙烯酸需求端将继续好转。
公司在定价及销售策略上的余地更大，行业话语权将得到增强。
未来市场成长空间巨大。
预计到 2020 年，中国老年人口数很可能超过 2.43 亿，老年人口占比超过 17%。 老龄化问题的日益严重， 作为“银发产业”之一，成人失禁垫产品将直接受益。 
全国 4000 余个货运站，仅 5%实现货运信息化，未来发展空间巨大。
公司已成功在 2014 年底推出产品验证样机，我们预计 2015 年下半年可进行销售。
储能制动系统除地铁外，还可用在混合动力车、风力发电、港口机械、军工弹射系统等，未来望持续拓展。
我们预计 2015 年屏蔽门系统市场空间约 15 亿元左右，“十三五” 期间将达到年均 20亿。
我们预计， 车载安全检测产品市场规模年均 6 亿元。
未来将加大研发投入，实现规模化生产。
地铁刹车制动的再生储能设备可以为地铁线路节约 30%左右的电能，节能环保意义重大，未来广泛应用是必然趋势。
按照十三五规划，至 2020 年，我国城市轨交里程将达到 7000 公里，平均每 1.5 公里一个地铁车站， 共 4667 个车站，市场空间约 163 亿元。
重申看好公司专注于创新药中间体定制行业，未来发展空间巨大。
公司所处创新药中间体 CMO 行业空间巨大
我们坚定看好公司高成长的持续性
四季度开始公司业务进入传统旺季，在去年高基数的影响下预计第四季度单季收入增速将有所回落。
外延式扩张被列为公司未来成长的主要方式之一，期待公司在收购兼并方面实现突破。
新任管理层传递经营信心，看好公司未来发展
未来 4 年内还将有 40 个国外农药品种专利到期， 保守估计市场价值近 40 亿美元，到2023 年全球将有 166 个农药相关的专利到期，预计新增市场价值可达 110亿美元。
2012 年预计销售1300 吨，毛利率接近 30%
若每年以 2-3 个的进度陆续推出新产品，则到 2015 年至少新增收入 10 亿元，相当于再造一个长青。
我们看好南通项目的前景
在新能源领域的扩张将为公司带来新的机遇。
分布式光伏业务的发展将有效带动公司已有大功率光伏逆变器以及相关配电产品的销售。
未来公司将逐步形成包括电池、电机、电控的电动汽车核心产业
链。
电动汽车业务受利好政策影响
我们预计 2016 年新业务价值增速 21%
工程承包业务今年预计 38 亿元， 物流业务收入 50 亿元， 按照北车 1400亿的收入目标来测算， 2015 年现代服务业收入占比将接近 30%。
我们预计 2013 年中国电力机车的保有量达到 7000 台左右，未来两年稳中有增。
预计 2015 年全球麦草畏需求量将达 4 万吨。
氟啶胺、抗倒酯两个盈利前景看好
如果公司控制风险资产规模增速，应能够在两至三年内满足银监会对非系统性重要银行10.5%的标准。
金融等支持增强，并购将会加速。
平安承诺在未来 5 年时间里追加投资家化集团 70 亿元， 帮助家化集团 2015 年销售收入突破 160 亿元，是 2010年上市公司销售收入的 5 倍，预计上海家化 2015 营业收入至少实现翻倍。
目前渠道和营销方面的合作只是第一步，未来可能还会有其他方面的合作。
预计未来几年收入增速仍将维持在 30%以上。
电子商务作为新兴的销售渠道，未来扩张空间无限，有利于扩大公司产品的销售面，同时也起到广告宣传作用。
公司未来会逐步加大对国外市场的开发，2012 年将会开拓中欧、北美市场。
预计未来几年增速保持在 40%以上， 主要来自于渠道的扩张。
预计未来几年将保持 5%左右增速， 三亚万豪酒店成为公司投资收益稳定来源。
二铵受益于国际出口需求的恢复和原料硫磺价格的下跌，预计盈利能够得到维持。
青海 PVC 项目预计将于 2011 年底投产，是未来 2010年，2011 年公司业绩的主要增量。
预计全年增加利润 1 亿元
预计公司将在原油价格上涨预期形成的时候将会有较好的表现。
我们认同公司战略，未来前景可期
预计设备将于今年 9 月份左右投产，今年四川宁基产值将达到 1 亿元左右，而 2013 年预计将达到 2 亿元左右，有效缓解公司在
内地市场产能不足问题。
一方面可大幅降低运费，预计可节约8%-10%，由此经销商的盈利力将上升
预计今年募投项目还将释放 4 亿元左右产能
我们预计随着地产销售的回暖及政策对家具消费的支持，市场的担忧情绪将缓解，家具股的估值将有所回升。
公司作为饲料龙头，下半年业绩将明显好转。
海外饲料业务盈利能力强于国内，公司会重点发展，未来将成为重要的业绩贡献力量。
重组成功将成为股价上涨的重要催化剂。
预计下半年养殖饲料高景气不变，公司产品量价齐升
因此我们认为今年内生猪都将维持供不应求的局面，即使在夏季
的传统消费淡季价格也会淡季不淡，生猪养殖的高盈利完全有可能维持到明年春节前。
预计未来每年还将新建 4-5 个工厂。
在此次重组实现农牧业务整体上市后，集团仍有部分农业相关业务将在未来进一步注入上市公司，可能成为未来的超预期因素。
预计下半年养殖饲料高景气不变，公司产品量价齐升
相信广告业务的毛利率回归正常水平是完全可期待的，年底广告资源到期后重新的谈判签约值得关注。
未来面向市场可能开创更多的电视剧发行模式
相信广告业务的毛利率回归正常水平是完全可期待的
我们看好公司未来的发展
2.0 业务对业绩拖累将大幅减轻
费用压力今年将明显减轻，预计全年费用增速将低于收入增速。
我们看好改革推进和创新加速将打开公司业务的成长空间
我们看到监管层鼓励行业自主创新和逐步放松管制的信号。
交易系统建设先行，预计未来 2-3 年，券商相关刚性 IT 投入在十亿级别。
未来几年， 我们看好公司依托“恒生经纪业务运营平台 2.0” 获得更多外围系统订单。
我们认为，资本市场改革走向纵深，机构理财市场发展将提速
未来看点在于南通规划19 个原药项目，若每年推出 2-3 个，到 2015 年至少新增收入 10 亿元，毛利率可达 30%。
