成熟的销售市场和丰富的煤矿一体化开发经验将是公司在该项目竞标中的核心竞争力
神皖能源将主要负责五方面业务，1.电力及附属产品的开发，生产，销售和服务；2.煤炭的储运与销售；3.港口，码头的开发，仓储与运营；4.临港铁路的建设与运营；5.能源技术开发与研究。
香兰素也是重要的有机合成中间体，用于二次开发高附加值的下游产品
于11月15日成功并购了海南金大丰矿业开发有限公司（抱伦金矿）63％的股权
解决了手游研发公司推广、营销的困难
新项目市场开发的风险
油田开发服务初具规模
公司将受益于国内非常规气开发
对于FSTM 数据库系统，公司也在加大开发力度
国家高新技术企业
公司主营业务有汽车电子、创新自动化、内外饰件和功能件四类产品
在满足市场开发、技术研发及日常经营开支等需求下，整体费用得以良好控制
除此之外，在这些参与项目申报的企业中，有不少企业为上市公司，在产品研发和系统应用方面具备了充足的实力
从我们产业跟踪的情况看，国内楼宇对讲龙头企业已经开始积极研发采用PLC方案，预计2015年将正式面向市场
已经有大量的家电企业关注到这一点，并且已经在研发端付诸实施，随着智能家电渗透率提升，对PLC 芯片的需求将大幅提升
当前移动互联网技术级应用创新蓬勃发展
国家鼓励开展应用模式创新，推进智慧城市建设
同时电子渠道和产品开发是最有创新性的
以文化为核心、旅游为主导，中国领先的现代服务业集聚型开发与运营商
目前公司冻干生产线的上下游设备已开发齐全
酒店服务毛利率高于传统开发业务
亿达集团是集软件园投资运营管理、生态科技城开发建设
苏泊尔在三四级市场的渠道分布与网点开发目前是输于九阳的
但中国在这个市场开发和技术发展上处于领先地位
国外起步早，研发水平高
公司将凭借制定系统接口标准的契机进入更多子系统的开发、集成和增值服务中
新能源开发
新能源开发板块
配合政府的新城开发规划
三是加速开发新城和海岛
现有厂商的产品研发集中于应用层面
在研项目智能手机、平板电脑用金属锻压边框组件 11 年量产； 手机背光 LED 精密封装支架 11 年下半年量产。
公司继续优化和升级大盘开发的业务模式，通过区域规划、全产业链的开发
食品饮料消费将保持快速增长的势头,香精香料行业将长期保持稳定增长的趋势,这将为熟悉本土居民口味、 具有领先研发能力的香精制造企业提供巨大的发展机遇。
公司地处广州开发区，其邻近的中新（广州）知识城为公司开拓房地产业务提供了重要的契机。
样板供给客户在产品研发、实验阶段使用，用于生产产品的原型样品；
纵向一体化运营提升研发和供应链管理能力，有助产品保持高性价比。
我们预计在中化集团的远期规划中，扬农化工将定位于农药原药的研发和生产。
制药三厂与黑龙江锐普实业公司共同出资组建以生产新型高科技产品“降糖仪”为主的哈尔滨三精锐普高科技产业有限公司。
公司主要从事非等速传动轴的研发生产，
公司专业从事以连铸 EMS 设备为核心的工业磁力应用设备的研发、 生产、 销售与服务，
随着近几年工业磁力应用设备行业的快速发展，行业的技术装备水平和研究开发能力的明显提高，我国工业磁力应用设备行业的技术水平已达到甚至超过国际先进水平，涌现出一
些技术特点鲜明、自主技术研发能力强的行业品牌企业。
高温合金是符合国家产业转型方向的高端新材料行业，
特种阀门市场核心技术过去掌握在国外厂商手中，
在新客户开发方面，公司重点选择智能手机、平板电脑、可穿戴设备等热点作为突破和储备重点。
去年 11 月已通过浙江省住建厅科学技术委员会的可行性论证和浙江省“三新产品” ——新产品、新工艺、新技术论证，
目前光伏市场主流产品晶体硅光伏技术日益完善，进一步在产业化过程中提升光电转换效率较为困难，因此通过改
善封装材料与技术来提高组件整体输出功率受到广大光伏组件制造商越来越多的关注。
我们认为公司可持续竞争优势包括1）研发逼近+成本创新+快速响应，中国电子制造弯道超车已是大势所趋； 2）利用创新产品和广泛的客户基础，横向扩展产品线，不断拓展市场空间； 3）消费电子产品创新活跃，公司有很多机会选择到具有弯道超车潜力的新产品，争取主要份额和保持盈利能力。
消费电子产品创新活跃，我们看好公司有很多机会选择到具有弯道超车潜力的新产品，争取到领先的市场份额和保持盈利能力。 我们认为公司产品选择上可能会侧重于： 1)最好是创新产品，初始量产的毛利率不低于 30%;
我们认为，只要能持续找到满足上述条件的产品机会，公司就有望在保持盈利能力的前提下，获得成长动能。幸运是，消费电子是产品创新最活跃的市场之一，公司应该不缺少机会。
商业模式创新的力量是惊人的， Facebook 的信息流广告引爆了美国移动广告的需求，受此带动， 美国移动广告行业呈现爆发式增长， 2010 至 2014 年美国移动广告支出
的复合增长率达 113.6%，遥遥打败贵为新兴市场的中国（ 2012 至 2014 年中国移动广告支出的复合增长率为 77.4%）。 
配电网建设在 2014 年爆发： 源于规划编制和新技术标准重新拟定，预计配电网将在 2014 年启动，投资规模超预期地在5000-10000 亿元之间。
我们认为，公司的自主技术优势已是国内制造业所稀缺，而凌驾在技术之上的模式优势更是稀缺之稀缺， 不仅打开成长空间，更获得持续性的竞争优势。
优势仍在视频通信，期待采用新型商业模式
公司研发团队
做强做大的主要路径来自研发和外延式并购
5名千人专家领衔的研发团队
由于GIS数据价格较高，项目软件开发代价不菲
动车组的风险主要存在于新产品的开发和生产进度
一系列流程将给新产品的交付时间带来不确定性
国际创新越级车型开发周期在6个月左右
美国硅谷从上世纪60年代中期以来，伴随着微电子技术，通讯技术，生物技术的发展，逐步成为美国重要的高新科技研发基地
随着行业增长放缓、竞争加剧，企业越来越关注研发和开发的投入产出效率，对公告利用率也日渐关注
在我们2010年8月10日发布的深度报告《 汽车行业运营研究之公告品种篇》中研究列举的公告利用率偏低，研发投入效率较低的企业压力很大
当前例如奇瑞、长安等多平台齐头并进的研发战略正在逐渐进行调整，更多向本田、丰田等少平台高利用率的方向进行发展，减少研发的无用投放并提升公告利用率
我们预期在公司加大研发投入并对工艺进行改进后大规模量产应该不存在障碍
国开创新将助力公司业务开拓和项目推进（公司股东的名字里面含有创新，但这句话与创新并无关系）
明确提出加强资源生态保护和建设、优化旅游城市功能布局、创新旅游行政管理体制、大力发展绿色低碳循环经济、鼓励投融资等 27 条具体措施，支持张家界开展旅游综合改革试点工作
子公司厦门特宝生物工程股份有限公司研发的Ⅰ类新药 Y 型PEG 化重组人干扰素 α2b 注射液进入三期临床， 产品储备逐渐丰富。（这里说的是子公司，并非本公司）
本项业务并不是公司全新开发或是通过对外投资来获取
国内首例风光储输示范工程储能方案近期揭晓，比亚迪、ATL、中航锂电、万向电动分别中标6MW×6h、4MW×4h、3MW×3h和1MW×2h项目，总计合同金额超过3亿元，标志着以锂电池为代表的化学储能技术向实际大规模应用迈出一大步
中国正在从“世界工厂”走向“世界研发基地”，CRO 未来有望继续高速增长
全球医药研发外包的金额从196 亿美元增长到360亿美元，复合增速超过16%，超过同期全球医药公司研发费用4.8%的复合增长率
全球主要跨国药企均在中国设立研发中心，中国正在从“世界工厂”走向“世界研发基地”
中国平安在2011 年《福布斯》“全球上市公司2000 强”排名中名列第147 名，同时荣登《金融时报》“全球500 强”第107 位，名列《财富》杂志“全球领先企业500 强”第328 名，并成为入选该榜单的中国内地非国有企业第一。
我们认为全球集成电路封装测试业有两大趋势：以FC 封装和晶圆级封装为代表的先进封装工艺正在快速发展，并替代传统封装工艺；包括封测业在内的集成电路产业向以中国大陆为代表的发展中地区转移趋势明显
全球最大封测企业日月光的数据显示，先进封装的收入占比已经从2010 年的16%提高到33%，而第二大封测企业Amkor 的先进封装比例更是高达50%
完成除信息化升级项目外的其他募集资金项目
动物疫苗研发周期较长，结合市场需求情况，通过科技成果转让方式获得生产技术使用权，能够实现快速商业化，同时达到公司丰富产品线的发展目标，不排除后期公司继续使用此方式退出动物疫苗新品。
这类企业均为创新型企业，因此我们预计这些公司的研发新品将不断提振新产品包装需求
公司正在尝试旅游地产开发模式继续拓展
是典型的消费结构升级不充分市场
获得了后续开发拿地的机会
台湾威宝电信对其3G 网络进行升级的招标结果已经揭晓
行业创新与公司转型将撞出恒生最强音
创新时代，IT大有可为，前中后台全面受益创新加速打开公司成长空间：1）差异化竞争提高客户支付能力，构筑信息化坚强
后盾；2）信息技术已成为金融创新的原动力，IT 投入占比将提升；3）监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
创新助力恒生二次创业
恒生发展进入新阶段，行业创新与公司转型将撞出恒生最强音
创新加速打开公司成长空间：1）差异化竞争提高客户支付能力，构筑信息化坚强后盾；2）信息技术已成为金融创新的原动力，IT 投入占比将提升；3）监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
创新时代，IT 大有可为
创新不足导致盈利模式单一和同质化竞争
创新将避免行业同质化竞争
信息技术已成为金融创新的原动力
IT技术已经从根本上形成推动金融创新的原动力，业务需求和信息技术的结合将不断推动金融产品和服务的创新
信息技术是信息化时代金融创新的首要成因，以计算机、通信和互联网为代表的信息技术为金融创新提供了有效的、不可或缺的工具
创新打开信息化市场空间
去年以来，由监管部门主导的业务和产品创新层出不穷，更重要的是，我们看到监管层鼓励行业自主创新和逐步放松管制的信号。去年10 月出台的《证券公司创新业务（产品）工作指引（试行）》，首次明确了证券公司可以探索监管机构未予明确的创新性业务（产品）
首先是监管层推动的创新带来的信息化需求，然后证券公司盈利能力和监管放松背景下的自主创新，监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
监管层推动和自主创新双管齐下，创新将成为未来一段时间券商的主旋律
IT 技术已经开始扮演金融创新原动力的角色
新市场、新产品，券商交易系统建设迎来新高潮
券商创新加速
券商创新提速，丰富的金融品种将实现风险的全覆盖，建立客户管理系统实施精准营销是长期胜出的关键。
证券业务受益创新最直接
创新层出不穷
除了监管机构推出的业务创新外，来自券商的自主创新也积极推进，主要包括投顾业务、数据中心、客户资产管理计划等。目前由监管层推动的创新很多还处在讨论阶段
公司能投入更多的财力和物力对医药及生物产业进行深入研究和技术创新活动
相关研发进展顺利
推动、促进制药企业改进生产工艺、改建车间、提高装备投入，进而释放了工业自动化控制系统的升级需求
凭借一批资深科研人员和技术专家的有力支持，发行人能根据客户实际需求，利用各种资源为客户提供技术支持、升级方案及现场调试维护等全面快捷的技术服务。
公司能投入更多的财力和物力对医药及生物产业进行深入研究和技术创新活动
公司在自动化控制系统技术与产品开发、项目管理及实施等方面积累了丰富经验
未来产品还有持续升级空间
海洋工程产品将迎来更新换代高峰
2011 年10 月上交所推出约定式购回业务，2013 年1 月深交所推出约定购回交易业务上线
未来随着公司内部资源整合、产品线不断多元化，公司发展前景值得期待。
央行等十部委联合印发《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》，首次肯定了互联网金融的创新发展
来自于材料的利润：价差+工艺创新
通过施工工艺的创新，如施工机械的合理使用、预制品比例增加，可以减少工人的工作时间
公司的客户结构中开发商的比例为50~55%
新一轮专利过期到来，和跨国农化巨头合作依然是国内企业的最佳选择
非专利农药经营模式有三种
在我国农药自主创新技术有限的情况下，如何有效地利用过期专利，成为抢占市场先机的关键点
这类企业的风险在于自主创新能力差，研发投入不到收入的
2%，容易受制于原研药厂商的专利保护，且在产品更新换代中存在被淹没的风险。以马克西姆-阿甘为例，公司从上世纪90 年代起开始大量收购，迅速成为全球第一大非专利药生产商，但是由于1998 年没有把握机遇加入转基因技术相关的研发，且缺乏产品创新
FMC 比其他仿制药厂商更注重研发，研发支出占收入比重有5%-6%，在制剂配方和加工领域的技术优势突出，原药创制方面也曾推出过除草剂专利产品双苯嘧草酮、唑草酯，目前和其他农药企业如日本组合化学、纽发姆进行生物农药和杀菌剂领域的研发合作。 正因为公司每年都有新产品推出，即使在金融危机下、收入下降1%的09 年，利润率依然上升。
国内企业若要走出国门、抓住专利到期机遇
这些农化巨头或延长专利保护期，或在专利保护期过后牢牢控制产品经营权和渠道
随着研发水平的不断提高，国内出现了一批实力较强的企业，并逐步具备了与国际巨头相竞争的实力
隶属山东省地质矿产勘查开发局，是山东省唯一一家专业物化探找矿队伍
基于客户的需求进行二次开发，向证券公司提供证券网上交易综合解决方案和持续的技术服务
金融创新产品的丰富带来了对金融信息服务的需求
网上行情交易系统是指为证券公司设计、 开发和安装基于互联网和无线网络的行8  诚信源于独立，专业创造价值公司研究/调研报告创 业 板 新 股 分 析情、资讯、安全等系统，以及提供相应的升级和维护服务，证券行情及交易系统服务是互联网金融信息服务行业最为稳定的业务之一
目前诸多创新模式，  最终要在主机厂和汽车电商打造的 “汽车生命周期消费闭环”之中找到自己的定位。
MLCC 电子陶瓷材料作为新型材料之一，是电子信息产业的基础，其发展状况对我国电子信息产业未来的发展具备重要意义， 为扭转我国新材料行业目前的落后
局面、推动国内新材料企业的快速发展，政府陆续颁布法律法规，给予包括 MLCC 电子陶瓷材料在内的新材料企业政策扶持
 国外仍亊交流伺服系统研収和生产的主要厂商包括： 日本松下、 安川、 三菱、 德国 Siemens、Bosch Rexroth 等。
21 世纪初，部分优秀的国内厂商开始研収和生产其有自主知识产权和核心技术的交流伺服驱动器和交流同步伺服电机。
在我国，工业机器人技术的研究开始于八十年代，虽然经过了几十年努力，但与国外的差距仌然很大。
为了保证产品性能、成本和可靠性，国际主流工业机器人厂商均其备核心部件的研収和生产能力。
目前国内仍亊机器人本体生产和系统集成的厂商较多，但是只有少数厂商其备核心部件的研収和生产能力。
聚氨酯在我国水利工程领域的应用量逐步扩大， 技术不断深化， 包括用于防渗、 堵漏、
嵌缝、防水止水处理、软弱地基固结补强、水工机械耐磨涂层、钢结构防腐、大坝和管道保温、土工布黏接等领域，产品形式有聚氨酯灌浆材料、密封胶、泡沫塑料、弹性体、喷涂聚氨酯(脲)弹性涂层等。
现阶段 传统企业转型农资电商模式有待完善
农资电商主要解决农民的采购便利性、优化供应链、提高效率并降低流通成本等痛点，并为企业带来虚拟渠道的额外收入。 
农资分销商转型为农资服务商，以向农民提供套餐化种植解决方案，作为拉动营销的武器
技术服务要提供可靠有效的增产增收方案，将优质的农资产品与高效的施肥、打药、播种技术嫁接，实现良肥良种良法结合
一是以阿里巴巴和京东为代表的电子商务公司重构农村渠道
阿里巴巴“千县万村”计划重构农村渠道
京东自主创立“县级服务中心”+“京东帮”的组合拳具杀伤力
原来农资批发商户通过加盟方式，入驻云农场
产品体系规划包括通路化产品+差异化产品+作物整体解决方案。
视频消费升级，互联网视频清晰度的大幅提升
管部门将选择典型企业、重点行业、重点地区开展企业
两化融合管理体系试点，组织和引导企业参与两化融合管理体系建设工作，全面推动两化融合管理体系在企业贯彻实施
未来的所有产品都将围绕着UAP 和CSP 两大基础性云平台进行开发， 加快建立基于用友云平台的强大产业生态链
持续看好 公司受益行业成长空间以及 围绕 电影产业链持续布局可能 
研发费用、职工薪酬和办公费、业务招待费用的增加是导致管理费用增加的主要原因
公司传统业务及航空发动机及燃气轮机叶片开发将导致研发费用的增加， 而为新业务开拓市场、 成立的子公司等事宜也将导致人员费用、 办公费用等的增加
公司在技术研发、 产品制造、 质量保证等方面处于国内领先地位
沙鲅线主力 货源 大宗 运量 企稳 回升，新 开发 货源 逐步 上量
化肥、粮食、内贸集装箱等新开发货源预计也将逐步上量
公司所处行业为塑料制造业中的塑料薄膜制造业行业， 产品主要应用于工业领域， 属于新材料行业，是国家重点扶持发展的战略性新兴产业
高端医学影像设备（16亿元），具体用于研发投入、市场推广和境内外的并购资金；
要从事商业票据印刷、个性化彩色印刷、数据打印系统的开发及 IC 卡和智能标签产品的生产、销售
企业互联网最突出改变是商业模式
互联网金融指导意见，公司解读第一步是进一步鼓励创新
从去年下半年开始，互联网金融创新服务推进速度加快
后面针对企业互联网的产品会不断的创新和推出。
东区开发带来业务发展机遇
公司取得东园9.13 平方公里委托开发业务
同时在09年我国定频空调效能升级背景下
我国已经或即将出台的促进空调行业发展的政策将大力推动我国空调产业的进一步升级
行业景气度下降之时，中小企业将减少对新产品的开发和推广
需要营销创意的突破
公司需要再次在产品营销上作出创意性的突破
三星、戴尔、京瓷有部分产品进入市场开拓期
LTE 部署所带来的传输网新建及升级需求
建立整车厂牵头、纵向合零部件产业技术创新联盟，组织承担产业化研发重点任务；以价值链为纽带的组织机制，建立“能源供应商-汽车厂商-电池厂商”跨产业技术创新联盟，组织承担面向大规模化示范需求的研发任务；以技术为纽带的研发组织机制，建立产学结合并国家究基地骨干前沿创新联盟，组织承担前瞻性核心技术研究任务。
随着国家对自主创新的鼓励以及公司产品的明显价格优势
这就对品牌公司产品线的长尾化、新品推出的成功率提出了更高的要求。
更多畅销的产品线和新单品是该模式能够循环发展的核心环节
新生态：销售和研发团队的双极优胜劣汰
在竞争格局良好的背景下，企业可以通过产品结构调整及推出新等方式转嫁成本压力，有些优秀企业甚至可以凭借不断化的产品结构来提升利润率。
我国城市化进程加快、下游消费能力不断提升下，轻型商用车的升级步伐正在提速
子公司新品种引进及推广有意外惊喜
为了维持技术优势，每年罗宾逊用于平台维护和IT 系统开发的资金超过5000 万美元。
产品线齐全，尽享金融创新进程加速盛宴：新任证监会主席助理张育军大力支持金融创新，并要求11 月底之前，每家券商必须上报5 个品种的创新产品，12 年5 月召开落实11 年5 月7 日创新大会的总结大会。金融创新进程显著提速
