亨吉利国外名表连锁零售业务仍保持高速增长，但09年增速将继续放缓。
由于飞亚达表较瑞士表均价更低一些，预计09年受需求走弱的影响略小一些。
未来期间费用率将稳步下降，主业扣非后净利率有望得到明显提升，报表将逐步体现主业核心价值，成长空间将逐步被市场所认知。
作为民营优秀代表，复星将有望在这一波医院资产私有化过程中胜出。
公司将分享政策红利，打造医院产业集团，随着在医院领域的不断攻城略地，价值将有巨大提升空间。
研发费用将保持持续投入，12 年几个小品种有望上市，13 年狂犬疫苗有望获批。
费用率稳步下降，扣非后净利率有望提升
今年有望发行H股，资本金增加也将提供财务安全度。
小蓝基地投产后福特车型导入有望打开成长空间
每吨六氟磷酸锂成本比竞争对手低 20000 元以上。随着生产规模扩大，单吨投资大幅下降，成本将进一步降低。
后续 2000 吨项目可加强与电解液企业深入合作，以资本为纽带，保障六氟磷酸锂市场的顺利开拓
OTC 业务将通过与国控等流通巨头的战略合作，加速提升品牌集中度。
目标覆盖 10281 家， 未来有望保持 25%以上的增速。
国企改革有望率先推进。
若后续顺利完成，员工合计持股将达到9.9%，届时大股东禽业总公司持股比例将下降至约 15.7%。
拟引入战略投资者、推进员工持股计划。
未来外延并购步伐有望加速。
兴业银行 300 亿优先股若成功发行将提升一级资本充足率 1.3 个百分点。 
未来有望借助子公司优势和业务创新能力在资产证券化方面做出长足进展，零售业务短板也将通过与互联网金融充分融合实现后发优势。
公司将极大受益集团金融资产的协同整合、资源共享，未来有望向多元金融迈进， 与多区域形成较强的合作关系， 进一步打开业务空间。
内饰件业务未来配套车型增加， 并有望进入国际配套体系，提升国际竞争力
投产在望。
下游 SAP 新产品盈利前景可观
明后年产能释放较多，出口市场开拓有一定不确定性，因此对未来价格做一定折让
我们坚定看好卫星石化的产业链延伸战略。
于年底试车是大概率事件。
上马丙烯项目一方面将大幅降低原料成本，另一方面也能避免盈利的大幅波动。
丙烯价格下降将显著改善丙烯酸产品的盈利能力。
卫星石化位于平湖的 32 万吨丙烯酸项目不但是 14 年新增的最大产能，也是 14 年最早建成的装置，其投放进度和定价策略将决定 14 年的行业景气程度。
考虑远期出口市场开拓的不确定性，对 14 年和 15 年价格做一定折让， 吨毛利 13 年为 2700 元（丙烯酸年均价 11600计）， 14、 15 年为 2000 元左右。
未来将进一步优化产品体积与一体化程度。
未来将加大研发投入，实现规模化生产。
公司研制的储能系统未来如能实现地铁领域的规模应用，同样有机会在大容量、中小容量周期性充放电场景具有广阔应用前景，该产品依托轨道交通应用为基础，具备跨行业发展基础。
重申看好公司专注于创新药中间体定制行业，未来发展空间巨大。
强生两大重磅品种 INVOKANA 和OLYSIO 均有望销售超预期
我们判断该产品后续增长持续性强。
油气增产、致密气开采和煤层气、页岩气等非常规天然气的开发仍将支撑压裂设备的需求稳定；
产品线延伸与海外市场扩张将成为设备板块增长核心驱动；
新任董事会经营目标传递经营信心， 未来三年产能规模有望翻倍
预计今年区域内重点工程仍将拉动水泥需求，各项化解过剩产能政策也将加快落后产能的淘汰，但考虑到近两年甘肃区域内仍有多条生产线将会投放，或将对水泥价格的提升产生一定阻力。
未来看点在于南通规划19 个原药项目，若每年推出 2-3 个，到 2015 年至少新增收入 10 亿元，毛利率可达 30%。
由于这三种产品系成熟品种，我们预计未来需求将保持稳定。
若每年以 2-3 个的进度陆续推出新产品，则到 2015 年至少新增收入 10 亿元，相当于再造一个长青。
我们看好南通项目的前景
明后年迎来高铁竣工高峰期。
氟啶胺、抗倒酯两个盈利前景看好
未来年度计提压力较大。
如以拨贷比为目的计提拨备，未来年度信贷成本将有较大幅度增加，对利润有一定负面影响，我们测算，影响2011年净利润幅度在5-7%。
鉴于双赢的结果，我们认为双方都将大力推进该项目的建设
如无异常气候、自然灾害等因素影响，全年增长目标有望实现。
金融等支持增强，并购将会加速。
在平安擅长的金融方面，也将为家化集团提供保险、银行信贷、债券融资等支持
我们认为随着家化品牌知名度的提升， 新产品的持续投放， 品牌溢价也将会加大，毛利率将呈现逐步提升趋势。
未来 5 年追加70 亿元投资中的 50 亿元都将投向家化集团的时尚产业方面。此外，集团还将积极拓展鞋类、服饰、瓷器时尚产业品牌。
目前渠道和营销方面的合作只是第一步，未来可能还会有其他方面的合作。
同时具有潜力品牌双妹等，其有望成为下一个具有爆发力的品牌。
佰草集作为国内知名品牌表现突出，市场份额持续提升，未来将持续受益行业快速发展。
未来区域发展规划是加强一线城市渠道拓展， 逐步提升单产，并逐步拓展经济发达地区的三线城市。
未来佰草集还考虑进入西欧百货商场或其他连锁化妆品零售品牌店、机场免税店等。
高夫有望迎借行业东风，实现快速发展。
通过电商渠道销售低端产品，销售占比 10%，未来将提升至 20-30%。
在视觉识别、产品包装设计上将会有很大提升。
目前消费者没有形成消费习惯， 未来将会加一些柔性的东西。
二铵受益于国际出口需求的恢复和原料硫磺价格的下跌，预计盈利能够得到维持。
但是未来发展的重点仍为中部地区几个省份
索菲亚2011-2012年将新开400家左右门店，其中近半位于内地市场
我们预计随着地产销售的回暖及政策对家具消费的支持，市场的担忧情绪将缓解，家具股的估值将有所回升。
随着集团各业务管理层的整合和总规模的快速扩大，将开始享受规模效应带来的盈利能力提升。
重组成功将成为股价上涨的重要催化剂。
相信广告业务的毛利率回归正常水平是完全可期待的，年底广告资源到期后重新的谈判签约值得关注。
公司将以打造符合主流文化的精品电视剧为目标
未来面向市场可能开创更多的电视剧发行模式
相信广告业务的毛利率回归正常水平是完全可期待的
我们认为，在全球新一轮的电信投资中，以中兴、华为为代表的中国电信设备供应商将凭借其在技术和成本上的相比较优势，不断提升全球市场份额，进一步壮大自身实力。在不久的将来，中兴将有望继华为之后同列全球综合电信设备供应商前三甲。
未来几年， 我们看好公司依托“恒生经纪业务运营平台 2.0” 获得更多外围系统订单。
目前的员工编制将维持到年底， 上半年利润的最大侵蚀者管理费用全年将控制在10%的增幅内
我们认为本轮行业周期中洋河仍会有超越行业的增长
我们认为，由于亚洲、华泰联合和信泰证券与华泰本部在网点设置、经营范围和人员配置上的重复性，未来有进一步进行整合的必要和可能。
平均佣金率从 2007 年的 0.23%下降到当前的 0.15%，仍高于行业平均水平，我们判断未来费率仍将继续下滑。
道明光学和国外竞争对手相比成本优势明显，随着产能瓶颈突破，有望加速扩大市场份额。
同时部分船厂船台将在 2010 年下半年出现空余，所以订单的争夺将更加激烈。这都将增加船东经营压力，拉低船厂毛利率水平。
由于这三种产品系成熟品种，我们预计未来需求将保持稳定。
