公司重视科技投入，2012 年研发支出总额1819.70 万元，同比增加了51.72%。
公司将顺应节能环保的发展方向，大力开发低污染、高性能的水性涂料等高端产品。
下游高附加值产品开发（如异香兰素、藜芦醛等）
公司今年推出“原酿造”为不添加色素和防腐剂的无添加酱油，是公司未来3-5 年从战略上聚焦“大单品”符合酱油未来升级的趋势，与13 年的黑瓶“原酿造”不同的是，定位中高端消费人群，预计终端定价在12-15 元，预计渠道的利润空间比面条鲜更高
公司新增定心夹具和外观缺陷监测装置的专利，提高产品检测效率
第二，持续高强度研发投入和前瞻性研发布局
依托电子检验检疫核心系统，未来新业务空间广阔
而在2015 年1 月直-18 成功进行高原测试的情况被央视披露，成为少数具备高原性能的国产直升机
预计直-18 完成定型后将填补国产大型直升机的空白，其列装规模不低于500 架
京东商城前联席董事长兼首席战略官赵国庆任总裁，其已组建起了产品开发、数据分析、风险控制等方面具有丰富经验的管理团队。
公司研发的适用于急倾斜薄煤层工作面的 AⅢ M 型刨运一体机，工作面倾斜角度在 35°至 90°，填补了国内空白。
公司自主开发的缓倾斜薄煤层工作面采煤机已成功生产出样机。
公司通过研发高附加值产品、提高无害化业务占比来平
衡资源化业务盈利下降。
公司拥有实用新型专利6项，发明专利2项，国家及市级技术成果转化项目3项，省市级火炬计划项目1项及多项专有技术。
募投项目主要用来为研发中心建设与扩建厂房、扩大产能。
新开发的欧曼 5 系列产品，拓宽了欧曼产品线。
公司加大产品研发投入，并增加员工工资，
建设核电装备研究院， 为公司未来进军核电行业提供技术支持。
公司掌握了包括耐热合金配方、高强度殷钢配方在内的多项关键技术，殷钢芯导线目前进入采购名单。
厂内设有 30 多个生产车间及辅助车间和一个新产品开发研究中心、
江苏吉鑫风能科技股份有限公司位于江苏省江阴市，是一家拥有自主知识产权，集研发、生产、销售于一体的专业大型风力发电机组零部件企业，公司为高新技术企业，
投资三个项目：汽车液压助力转向器扩产项目、汽车零部件精密铸件及加工建设项目和汽车转向系统研发、检测及试制中心项目。 
无载体药物支架为公司重点推出的新产品，其技术水准位列国际前沿。
增资重组打造天方中药，构建心血管药物研产销平台。
公司有计划以天方中药为平台，展开心血管新药物的自主研发和生产。
长期而言，公司涉足重卡领域，商用车产品线逐步完善，未来可能引进福特的技术与产品，加上太原重汽在行业低迷时期完成整合，静待重卡市场好转，为公司发展提供契机。
与大专院校和国际研发机构合作开发新品，拓展国际和国内新市场。
公司将加大中药衍生品的开发，预计年底前将推出针对女性的酒饮、洗液和香薰等产品。
公司主营业务范围为：光机电系列激光设备、激光器的研制、生产、销售及技术服务， 数控系统、设备及软件的开发、销售及技术服务等。 
衍生品开发将成为公司后栏目时期的可挖掘方向。
公司不仅参与 5G 研究并提出了 Pre5G 概念，还积极介入无线充电、融合通信、智慧城市等业
务来寻找新的增长点。
系统集成服务具有较高的综合技术门槛与产品服务附加值， 
产品研发主要靠持续的研发投入（研发占比所有调味品公司最高）
通过消化技术到全部自主研发，产品性能与国外产品相当
建立行业首家第一方国家检测实验室，成功开发圆形引入缆等产品；
技术研发不断强化，市场占有率行业第一
绿光和紫外激光器的开发成功，使公司传统的小功
率打标和切割设备应用空间得到极大拓展
公司此次募集资金主要用于新型功能膜专用设备生产基地项目、技术中心项目。
渠道共赢，相互补充：平安目前有6000 万客户，40 多万保险业务员，未来将为家化提供产品销售渠道
“双妹”是“广生行”创始人冯福田1898 年创建的化妆品牌，有着100多年历史，当时以雪花膏、生发油、花露水、胭脂、果子露等产品闻名，“粉嫩膏”更是在1915 年于美国旧金山巴拿马世博会上获得金奖
预计到明年经销商管理IT 系统将上线，届时对渠道的掌控将更加精确
收购美国COOPER，进军高端密封件领域
这样将大大缩短新品的开发周期
管理上，公司继续加大信息化和技术研发，提高人员使用效率
2010 年公司积极拓展了船舶工程总承包业务（EPC），并开始进军游艇领域。
公司为布局游艇业务，还引进了游艇行业内的研发、制造、销售人才，包括业内知名人士。此外，公司原有的设计、监理业务和EPC项目也使其对船艇制造现场有了一定的理论基础和感性认识。因此，公司有能力将设计图纸转化为产品果实。
未来将由从设计延伸至服务、游艇制造领域
贝科能作为细胞代谢赋活剂，全面调控代谢失衡，主要运用于肝病、心血管、肿瘤等大治疗领域，市场容量大。
注射用三氧化二砷：急性早幼粒细胞白血病的特效药，剂型独家
成立鱼跃软件，立足长远
业务多元化降低营销费用率
公司多项业务的目标客户重合度高，可共享营销网络，从而降低营销费用率。
新产品市场开拓进展顺利
2014 年新车层出不穷
公司为控制产品质量，完善产业链，加大对上游生物化学原料的研发投入，成立了诊断酶、抗原抗体、化学品三个原料研发组，自主研发生产体外诊断试剂原料，是国内极少数掌握诊断酶制备技术的诊断试剂生产企业之一。
作为原国有控股的信息产业国家战略型公司， 本次公司控股嘉石科技进军高端芯片研制产业，是混合所有制民企控股典范案例。
互联网+农业和智慧农业等业务模式日臻清晰
业绩无虞铸就安全边际，二次升级长期或可持续
不过经过公司加大研发力度和相关投入，今年以来该业务取得了重要的进展。
产品结构转型成功
一流的研发，生产，采购模式
继多年前“文化卡片”的创意获得成功之后
