人员费用、研发投入等增加较多
公司多个新产品未来成长空间较大
首仿药齐拉西酮冻干粉用于精神分裂症重症发作期，近期进行车间生产线认证，预计今年可以上市，冻干剂型属于首仿，所以定价会比较高（100-200 元/支），预计未来能做几个亿规模
目的是为了进一步提升公司在细分行业的软件开发和服务能力
与建行/中行不同，农行与工行都采取了自主研发策略，具备强大的IT 研发团队，但相比工行在人数上还有差距
新软肝片生产后，价格显著低于老软肝片，主要将针对对价格敏感的人群
使中海油服成为国内首家同时具有两项系统自主知识产权和商业应用能力的公司
同时德国普瑞强大的研发实力和现有的机械设备将为公司未来电子产品的研发注入动力、缩短其产品开发周期，从而进一步加快其高端电子产品的产业化步伐
宽带芯片在电力猫、安防、智能家电三大领域当前需求超过30 亿，随着智能家电渗透率提升，将带来PLC 芯片需求量高速成长，而公司凭借价格以及服务优势，PLC宽带芯片进口替代趋势不可逆转
为楼宇对讲系统的开发和市场拓展打开了更大的空间
随后RIO 的不断成功也印证了巴克斯酒业的产品研发能力
我们认为公司的海上风机业务真正贡献业绩将在2012年
公司2009年在乳化沥青的CA砂浆研究方面取得进展，并申请了专利，初步具备了供应高铁用乳化沥青的能力
公司的5代线产品目前在进行规模测试，预计9月份将有反馈结果再经过几个月的进一步调试后12月份能够进行批量生产，2013年1季度可以大量到货，进入客户试用推广阶段
公司研发及销售能力强
主要业务环节的软件开发工作
公司新研发的自动缝合对目系统可以替代缝合工艺上的劳动力，降低劳动强度、提高劳动效率，较传统横机节省2 个劳动力，按照每套20 万售价，投资回收期2 年左右
鞋面机、自动缝合对目系统、全成型电脑横机等新产品进一步拓展公司成长空间
依托中科院强大科研实力，公司倡导“数据-软件-模型-网络”四位一体的地理信息服务模式，在数字城市、电子政务、数字国土、数字城管、数字房产、社会经济统计、设施管理和军事指挥等领域积累了丰富的行业经验，主营业务贯穿GIS 产业链三大组成部分：GIS 基础平台软件、行业应用平台软件及工程应用技术开发服务
关注研发费用中的隐含业绩。 公司 10、 11 年研发投入
分别为 1.4 亿、 1.6 亿，远高于市场同类公司的水平，研发费用的剧增才是康缘业绩近两年低于市场预期的主要原因；
公司通过自主开发及集成创新掌握了复合改性沥青、高铁
专用乳化沥青、高强度结构沥青料等
公司将不断提升自身的技术创新实力，扩大手性技术领域的领先优势
继续将不对称氢化技术、氟化技术、生物技术、CFT等技术运用到研发工作中，增强研发能力
建立了具备专业设计、研发能力的木制品标准化生产加工基地
新材料研发应用等多个领域形成了较多的自主核心技术
生态修复业务增长较快 ，技术研发加大
深入开展抗旱转基因植物培育、土壤重金属污染修复和湿地生态修复等生态修复技术的研究
通过收购昆山华天和FCI，公司获得全球领先的封装技术和国际大客户群
公司拥有 30 多项专利技术，并与中南大学多个国家级研发机构保持长期合作
公司在电子数据取证行业龙头地位确立，研发实力强
作为极少数成功研制矢量型变频器并实现产业化的内资变频器企业，公司具有自主的技术研发能力、完备的生产制造能力和遍布全国的营销网络
新产品推进加快促使毛利率提高、出口毛利率提升尤其明显新冷年开盘之后公司推出了较多的新产品
依靠优秀的研发能力和不断的技术创新，公司已基本形成以原子吸收法临床快速检测应用技术和免疫荧光层析法临床快速检测应用技术为基础的两大技术平台
报告期研发投入总额占营业收入总额的6.50%，较上年研发投入上升了35%。截至报告期末，研发人员占母公司人数的比例达35.77%。 
公司报告期内收购的西安华芯是国内唯一具有世界主流大容量存储器核心设计开发技术的公司，拥有完整的集成电路开发软硬件平台。
合作的清华大学微电子所具备先进动态可重构可编程逻辑器件研发经验
拟充分利用清华大学（微电子学研究所）在动态可重构计算技术上的研究优势，结合公司的研发和产业优势，共同建立具有国际学术影响力的可重构计算研究中心，夯实公司新产品研发的基础。 
2005 年左右公司开始尝试转型，主要措施为：消减盈利能力较弱的通信电子制造业务、加大自主研发力度，在金融电子领域及集群通信领域推出自主品牌的产品
为了提升公司的盈利能力，摆脱单纯代工的低端生产，公司加大了自有产品的研发力度， 于 2005 年成功研制出第一台自主研发的 ATM 样机并于 2006 年实现了自主研发的 POTEVIO 8100 型自动取款机的量产并在市场上取得了较好的销售业绩
在研发过程中注重了系统的兼容性，同时也对PDT系统设备进行了研发
公司未来将继续加大研发投入，研发投入方向主要包括新药研发、在研项目后续投入、临床研究等，并通过自建研发平台和合作开发、投资收购国际上先进项目等多种形式提升公司整体的研发水平。
纯度 90％以上、治疗脑血栓的现代中药独家专利产品——血栓通注射剂正处于高速成长期，近 2 年由于存在产能瓶颈，呈现供不应求
锂电池产业“去台湾化”趋势明显，大陆企业有能力维持高研发投入，技术进步带来产业转移。 欣旺达研发投入一直处于行业领先水平，充分反映了公司研发型企业的定位。近几年来，大陆企业研发投入已经超过台湾企业。
研发投入带来收入扩张，研发型制造业，在业绩释放前期营收先导， PS 估值有效。 
研发潜力与效率是研发型企业后续高成长的魅力。研发的投入是一个持续和长期有效的过程，三年一个周期进行分析。从研发人员创造的收入规模价值看，欣旺达投入的研发人员扩张，基本和收入规模增速匹配。
 2 级研发平台主要设在香港、上海、北京，主要进行抗肿瘤药的大分子研究、仿制药研究、化学合成（小分子）药物及其他的一些原创性药品研究；
高精度卫星导航定位行业是新兴高新技术行业，具有较高的技术门槛，形成天然的技术壁垒
研发团队： 研发技术人员140多名，拥有测绘工程、信息工程、地理信息等相关专业背景；公司董事长廖定海是国内最早从事GNSS研究的资深专家之一，直接创立、导入和推动了GNSS技术的国产化、产品化、市场化。
通过增资收购苏州迅威， 公司可拥有自主成熟的光电产品（全站仪、电子经纬仪等）研发生产技术和先进的光电产品生产基地，能使公司快速切入市场更为广阔的光电测绘仪器领域（收购子公司）
新业务拓展是未来，新业务方面，公司虽已拿到 IP 电
话和互联网接入牌照，同时具备较好的网络基础，但目前尚未观察到公司业务创新情况。
加快公司现有专利技术的产业化，重点做好汽车先进表面梯度材料的产业化，计划在成都建设汽车先进材料及成型加工制造研发中心和汽车先进表面梯度材料产业化基地，
近三年来，上海家化每年开发的新产品数量在200 项以上，新产品产值率>50%
新产品的持续投放，不断丰富SKU
目前，公司已经拥有全系列FC 封装、晶圆级封装、3D TSV，并向前段工艺铜柱凸块技术（Copper Pillar Bump）等主流先进封装工艺，技术与国际先进水平保持一致，能够承接国际一线设计公司的订单。
在稳固的产品架构里进行品类创新考验公司对于经销商体系的管控力：在相对比较成熟的广东区域，拌饭酱（黄豆酱）、耗油以及今年新推出的酱油高端新品--老字号酱油是支撑较高收入增速的关键，其中拌饭酱很多区域卖断货，目前在流通渠道出厂价70 块，经销商有35 块的利润空间，在商超体系中也有40%的加价率，经销商普遍反映目前消费者对于调味品的价格敏感性不高，能够接受升级产品，因此愿意代理高毛利的新产品
产品结构优化所带来的阵痛将不可避免。
东方雨虹是建筑防水材料行业的龙头企业，具有规模优势、品牌优势、技术研发优势。公司的生产基地以及营销网络布局全国。今年9 月公告了定增计划用于投资新的生产线
该次定向增发有助于公司延伸现有产品链、完善零部件配套能力。
投研实力雄厚，自营、资管业务出彩，IPO补充资本金打开创新业务空间。
PDH成本优势明显 ，2Q15石化项目计划逐步开启
上海家化从作为一家具有 113 年悠久历史的民族品牌化妆品企业，一直以自行开发、生产和销售化妆品、个人保护用品以及洗涤类清洁用品为主营业务
公司也已经实现了由核心诉求为“功能”的产品（六神、家安）向核心诉求为“美丽”的产品的转型与升级，并在核心诉求为“美丽”的产品领域建立了丰富的、差异化的品牌梯度（美加净、可采、高夫、清妃和佰草集）
主业稳定，多元化拓展初见成效，维持增持评级。我们一直看好公司多元化拓展进程，认为公司主业稳定，多元化拓展思路清晰，并预计多元化业务将于2013 年初见成效。
培元通脑胶囊、丹鹿通督片均为独家品种，参芪降糖胶囊已经开始进行推广
公司已形成较为完备的研发设计体系
新产品推出和渠道下沉推动中端市场发力  产品上，公司陆续推出了生态苏酒、洋河老字号、柔和双沟、洋河醇浆等新品，丰富了产品结构
公司利用资本平台优势，在传媒业并购潮起阶段，拓展包括品牌授权、互联网及移动互联网等内容与渠道业态，进入新的成长性行业
2006年，公司被国家统计局评选为轴承、齿轮、传动和驱动部件制造业“全国大中型工业企业自主创新能力十强企业”。截至本招股说明书签署日，公司及子公司上海申科已获得专利56项，其中发明专利1项，实用新型专利53项，外观专利2项。2010年9月6日，公司被浙江省知识产权局、浙江省经济和信息化委员会认定为“浙江省专利示范企业”。
如引进国内外先进的生产设备和技术进行技术改造，加大对生产设备、检测设备、生产线的研发投入，引进高水平的科研人员，竞争实力得到显著提升
抢占制高点，分享品牌溢价，引进先进技术，由高端走向低端，由代理品牌走向自主创新
公司资产管理业务增长稳定，产品创新能力强。公司于2010 年成立行业内首家券商资管子公司——东证资管，之后又领先同业发行各种集合理财产品、资产证券化产品以及公募基金产品
公司创新业务成长较快
营销改善推动收入增长加速：①调整营销组织架构，加强销售人员激励。②上半年邀请近两千名重要客户走进天士力并进行学术交流；召开多场大、中型学术会、专家研讨会、医院说明会。③在基层市场推进基本药物招标采购，推进地方医保目录增补、大规格包装更换等工作，复方丹参滴丸180 粒规格已成功在全国范围完成相关工作（原主要为150 粒规格）。
新产品陆续上市，在研产品梯队丰富：亚单位流感病毒产能约400 万人份，我们预计2011 下半年实现销售。注射用丹参多酚酸4 月获生产批文，我们预计下半年上市。注射用重组人尿激酶原4 月获生产批文，6 月已提交GMP 认证申请，我们预计年底前可上市。上半年糖敏灵丸、青术颗粒、五灵颗粒三个在研新品临床试验完毕；复方丹参滴丸治疗糖网适应症的临床试验进入II 期阶段；流感疫苗启动扩大儿童适用人群的临床试验；复方丹参滴丸美国FDAIII 期临床试验相关准备工作有序开展。
注射用重组人新型白介素－11（迈格尔）是首仿，2009 年版国家医保目录新进品种，但是由于目前国家发改委还没有新进品种的定价，预计销售的快速增长将在2012 年体现。
军机最新改型批产放量推动业务增长
以“高新”系列为代表的基于Y8 三类平台研制的特种飞机保持良好的产销形势，业务量饱满。
公司在今后5年内将努力形成以投资银行业务为龙头；以经纪业务为基础，以资产管理业务和创新业务为两翼的多元化、全方位业务发展格局，并努力成为综合金融服务提供商
上市券商新龙头呼之欲出
客户资源丰富，欲饮创新“头啖汤”
资产管理业务拥有全面的服务范围和领先的产品研发能力：陆续推出了紫金1号（储蓄替代）、紫金2号（基金替代）、紫金3号（股票替代）、紫金鼎（创新伞型）和紫金优债精选（债券替代）计划。逐渐形成了覆盖债券、基金、股票的较为完整的产品线。
后于5 月份创立天壕普惠网络科技公司进入互联网金融行业，拟借助项目风控能力和一定的项目资源搭建PPP+P2P 平台，现已和国内大型互联网平台进行合作商谈。
公司定位于幕墙系统整体解决方案供应商，坚持专业化经营战略，专注于建筑幕墙系统业务，为客户提供从研发设计、生产制造、工程施工到技术服务全面的、专家式的解决方案。目前综合实力位居国内第二，销售收入排名全球第五，是建筑幕墙行业的龙头企业。
公司的核心竞争优势包括设计和施工技术、品牌和业绩、创新的业务模式及优秀的国际化团队。
公司募集资金运用项目主要用于公司第三代真空采血系统产品的技术升级完善和生物医学工程技术研究开发中心建设。本次募集资金运用项目一旦顺利实施并投产，公司为临床检验实验室与临床护理提供专业解决方案的研发设计能力、生产规模、
响应速度将大大增强
“大装饰”之“大”，我们认为主要体现在了业务横向多元化和产业链垂直整合两个层面
公司加大了技术研发力度，设立专项扶持基金提供资金支持，做好科技成果推广，加快科技成果转化。公司还制定了针对研发人员的绩效考核体系，激发员工对新材料、新工艺、新技术的研发热情，为公司带来良好的经济效益，提升公司核心竞争力。
公司近年来首创并成功运用的“捆绑经营”、“50/80”管理体系融入了先进的、科学的管理理念和管理方式
交易完成后，通过中国太保的资源优势和协同效应，有利于提升太保产险在农险领域专业化经营能力。此次交易仍需保监会批准。
新立子公司或将通过自贸区平台为公司争取国外优秀品牌的国内代理权，利用公司商业、地产品牌优势开发下线渠道，强化招商能力，实现原有商业经营效率提升。
募投的加工配送中心升级改造项目将主要着力于以满足公司未
来连锁发展需求为目标，进一步升级原有两个配送中心的作业能力
公司聚焦皮卡、SUV、轿车三大品类，通过人才强企、品质领先、技术创新、卓越管理、供应链整合、国际化运营六大措施
公司重视研发投入，而且注重开发效率，已建成万人研发队伍，保障其在行业中的领先地位。公司重视研发投入，2013 年研发投入17 亿元，约占营业收入3%。公司目前已经拥有研发人员超万人，预计新技术中心将于2014 年底投入使用。新技术中心包括造型中心、试制中心以及试验中心等各部门，可进行前期研究、造型设计、概念设计、虚拟仿真设计等各项研发工作，涵盖皮卡、SUV、轿车全系列车型，保障公司在行业中的领先地位。
主要是自主品牌销量大幅增长，同时依靠成本控制和产品结构优化实现净利润约2.3亿元，对整体利润的贡献率达到43%。
研发能力强，后继产品丰富
利德曼是一家具有持续自主创新能力的公司，目前已经拥有生化诊断试剂、免疫诊断试剂、诊断仪器、上游原料等系列技术和产品，拥有 99 项生化诊断试剂产品注册证书，是国内生化诊断试剂最齐全的企业之一
最近几年公司加大了研发投入，在开发化学发光免疫诊断试剂、全自动化学发光仪、生化分析仪等诊断新产品领域取得突破，目前已获得 11 项化学发光试剂产品注册证书，另有 15 项化学发光试剂产品正在进行注册审批，预计 2012 年将部分投产，丰富了公司的产品线，降低了公司产品结构单一的风险。
为提高国内体外诊断试剂企业对国外巨头的竞争力，技术创新和产品更新换代十分重要。
国旅产品端强势，品种多样开发能力强，主要盈利点集中在出境游等对团游需求较为强烈的领域
公司营业收入同比增长 11.65%， 增速高于去年同期， 主要是由于公司服务收入、设备配件的增长以及清分机、VTM 等新产品推广成效显著所致
集團公佈 2015 第一季業績，純利大幅增長，毛利率繼續創新高，彰顯集團強大的生成研發能力及規模優勢
公司亦着眼于美国经济型脱硫的需求，利用三聚高效、先进的脱硫材料，开发适合美国脱硫工厂的湿法脱硫工艺，引起了美国客户的浓厚兴趣。
由于公司新产品的新药证书获得及开发项目增多，导致开发支出较上年末增加了299.66万元，增长比例为40.96%
这种业务模式有利于公司为证券公司和投资者提供前后数据能够对接的创新产品，亦有利于公司在这两个市场的同时拓展。
公司同时具备钛
酸钡基础粉及 MLCC 配方粉的生产能力，掌握了在基础化工原料的基础上进行 MLCC 电子陶瓷材料生产的一系列工艺，并自主拥有上述生产工艺的知识产权
公司注重现有技术的升级， 通过生产工艺的改良及先进设备的引进， 节能降耗、 降低生产成本
目前公司 D 系列数控系统仌然对迚口有很强的依赖性，但是 E 系列等兵他数控系统的研収和销售也使公司逐步掌握相兲核心技术，幵提供迚口替代空间。
尽管釐属成形机床属于传统行业，但随着我国制造业的转型升级，也呈现出一些新的趋势，公司主动适应市场需求，开収更加节能、自动化、智能的产品。
公司拥有各产品研収领域的核心领军人才与骨干人才梯队，可以基本满足未来研収觃划对人才的需求。
司在享受行业的高速增长之后，开始逐步实施公司的全球战略布局，全面提升公司的竞争优势，包括上游原料的投产，以及下游产品的丰富、差别化产品的研发等。
公司依托经销商模式过去实现了消防设备领域的快速增长，在强势进军工程领域后， “制造基地为中心、依托大客户”的模式将助力消防工程业务快速发展。同时公司战略转型为系统方案解决商，树立公司品牌，有利于产品销售及工程业务
亚源公司目前已基本完成中试设备的安装，待相关政府部门验收后就可以进行中试。
华荣化工具有强大的研发实力和长期的行业经验，是国内最早做锂电池电解液的企业，在添加剂、配方方面具有很强的竞争力，配套能力较强，可根据客户不同的需求，例如不同的正负极材料、不同的容量大小、不同的充放电倍率等，提供满足要求的电解液。
嘉石科技拥有自主研发具备国际领先水平的第三代半导体集成电路工艺以及从国外引进的第二代半导体集成电路工艺，其建成投产后将成为 国内第一条 6  吋第二代/ 第三代半导体集成电路生产线，能有效抓住市场需求，填补国内市场空白，市场前景广阔。
中电科 29 所是我国最早建立、专业从事电子战技术研究、装备型号研制和生产的国家一类系统工程研究所，多年来一直承担着国家重点工程、国家重大基础、国家重大安全等工程任务，能够设计开发和生产 陆、海、空、天、弹等各种平台的电子信息系统装备。 
国内领先的综合性农资电商平台“农商 1 号”即将上线
未来重点开发水溶肥、高端叶面肥、液体肥料、生物菌剂、土壤调理剂等，将会考虑与国际领先企业合作，或者海外并购的方式来加速公司产品技术的提升。
金正大 将 打造国内领先 电商平台 ，5  年 内 实现百亿收入
公司标 目标 2  年 内 成为国内领先农资电商平台，5  年 内 收入过百亿。
未来重点开发高端叶面肥、液体肥料、生物菌剂、土壤调理剂等，将会考虑与国际领先企业合作，或者海外并购的方式来加速公司产品技术的提升
“套餐肥”壁垒主要体现在品种全、品质好、营销能力强
我们认为公司当前CDN 业务高增长同时已未雨绸缪全面升级云计算
公司不断依靠技术创新推动发展同时注重内在的运营和管理体系是其额外获取市场份额提升的关键。
玩具业务增速放缓，婴童 产品 成为未来新亮点。 
替代硬质合金和进口替代将突显公司作为超硬材料行业龙头企业的价值
“创新盈利模式+ 技术优势+ 成本优势”构成公司核心竞争力
公司独立研发、设计并组装了小试生产线，可以高效率的进行产品研发和生产试验。公司与多家科研院所建立了紧密型合作机制，借助其力量研发新品，并力求最迅速地将其研究成果转化为产品。
同时由于公司创新的盈利模式，在生产线设备采购上不同于行业内绝大多数公司直接向国外设备商整线引进，公司采购的设备有一部分为国产设备，设备价格较低，维修方便，相比同行业其他公司拥有一定的成本优势。
公司技术开发能力强， 新产品储备充分， 并且保持了现有产品销售与新产品研发与产能建
设的协调平衡发展。 公司一方面保持了经营业绩的稳定性， 另一方面又不断增强了企业发展的后劲。
连锁贸易： “光明里”扩张终端，加强物流管理提升盈利能力
公司注重技术研发，细分市场产品竞争力强
 公司是国内印染行业首家上市公司，是国内领先的印染加工解决方案系统集成商
产品 层面 ，公司 的产品能力业内领先，竞争对手难以形成对公司产品的替代 
公司通过自主研发及并购形成多领域的收单一体化解决能力 ，将参与商户的收单手续费分成
“绿色通道”政策 相 助 ，成立子公司加速 新品种 推出”政策 相 助 ，成立子公司加速 新品种 推出
公司不断发展行业新技术、推出新产品，近期有 3528 产品在国内率先通过美国能源之星的 LM80 测试，显示公司产品具有国际一流的水平。
利润增长优于营收增长，营收增长优于销量增长，体现了公司“要效益”的战略转变成效卓越
农业信息化、种植集中化推动农资行业变革，公司依托现有产品、技术、渠道优势，研发推广专用肥，探索与大农户的服务对接、开拓农资电商等新经营模式等，发展前景广阔
康尼机电是国内该领域拥有全套自主知识产权、具有较强自主研发和制造能力的企
09 年公司将凭借原药优势，向制剂行业延伸，通过提高产品深加工能力和开发新的农药剂型,从而提高公司产品的盈利水平。
“ 外延式扩张” 战略稳步 推进， 收购汇天云网有助于公司 布局
互联网 平台 与 云印刷业务，拓展 新商业模式， 打开 未来成长空间
值得注意的是未来商业比重的增加也将为为公司金融创新、融资渠道多元化提供新的空间。
研发投入持续保持强度（8%），发明专利更快增长。
加速公司向企业互联网的转型，强化互联网金融创新服务能力
公司高端电子薄膜技术领先，进军国内市场紧缺的太阳能电池背材膜领域，同时已经布局锂电池隔膜和光学膜高端薄膜领域
新一届董事会任期的未来三年，公司将推动研发制造服务一体化、坚持专业战略、全面推动工业制品和产成品智能化。
传统业务领先，创新业务驱动新发展
颠覆性的创新业务是指：1 是产品创新，以健康体验为核心的技术革命，目前洋河推出了微分子酒，解决口感、酒量、健康的问题
格力和大金一个是全球最大的空调生产企业，一个拥有国际领先变频压缩机技术，两者强强合作将为格力提升变频技术和扩大其国内变频市场份额提供进一步发展的动力，
研发模式：公司建立了“市场需求拉动与技术创新推动相结合”的产品技术研发模式。
短期的高估值隐含着对未来创新药物、制剂出口的预期
复方丹参滴丸FDA 临床试验结果将公布：公司复方丹参滴丸美国FDAII 期临床试验2010 年1 月已完成，试验结果尚未公布，若结果较好，将进入III 期临床试验，提升公司估值水平。
骆驼集团股份有限公司成立于1994 年，20 年来公司一直专注于起动电池领域。凭着丰富的蓄电池生产经验和完善的创新体系，公司已成为国内各主要轿车生产企业与商用车生产企业的优秀供应商
公司不断优化产品结构，提升产品整体价格和盈利能力
我们认为，九阳的长期投资价值在于其远胜于竞争对手的研发能力，而这一能力，在九阳的电商经销商制的推动下正在形成一个正向推动的循环：“研发团队项目竞争产生更多畅销品——更多的网店区别推广畅销品产生更多有实力的网店——更大的电商占比和网络品牌影响力——支持更多、更快的上新”。
营销网络的扩建有利于加大公司影响力辐射，优化员工对客户的访问、沟通工作，完善售后服务工作，从而提升公司竞争力，巩固公司行业领先地位。
公司于 2011 年 12 月和 2013 年 9月分别成功收购上海新开心人和宝丰，未来将积极通过“以自建门店为主， 兼并收购辅”的策略实现经营规模扩张，进一步提升在中南、华东地区的市场占有率和品牌影响力。
公司依托于云南地区丰富的植物资源，坚持高标准、高起点，
走国际化、高新技术产业化道路，逐步成长为全国独具特色的天然药物研发和生产经营企业，先后开发了蒿甲醚系列、三七系列、天麻素系列及特色中药和特色民族药等40多个具有国内外先进水平的天然药物新产品，拥有16 项国家发明专利。
昆明制药的蒿甲醚注射液是中国第一个自主发明的、被国际组织认可和销售的国家一类新药。昆明制药独家拥有12个青蒿素类药品批文，几乎涵盖了国内所有的蒿甲醚产品和复方产品，是国内从种植到原料提取到制剂，产品最多、规格最全具备持续开发能力的青蒿素生产企业。昆明制药继1981年开始生产、销售蒿甲醚单一制剂之后，1992年，获得“复方蒿甲醚片”（商品名Coartem）的生产批文，拥有了蒿甲醚系列的第一个复方制剂。为进一步开拓国际市场，1994年，与瑞士诺华公司等共同签署了复方蒿甲醚片的技术转让与长期合作协议。
考虑到金融创新进程加速已成定局及报告期内溢价出售金慧融智带来的投资收益
