成熟的销售市场和丰富的煤矿一体化开发经验将是公司在该项目竞标中的核心竞争力
神皖能源将主要负责五方面业务，1.电力及附属产品的开发，生产，销售和服务；2.煤炭的储运与销售；3.港口，码头的开发，仓储与运营；4.临港铁路的建设与运营；5.能源技术开发与研究。
香兰素也是重要的有机合成中间体，用于二次开发高附加值的下游产品
于11月15日成功并购了海南金大丰矿业开发有限公司（抱伦金矿）63％的股权
解决了手游研发公司推广、营销的困难
新项目市场开发的风险
油田开发服务初具规模
对于FSTM 数据库系统，公司也在加大开发力度
民用建筑的开发速度和程度等战略发展布局需要
公司本次拟公开发行新股5067万股
主要是因为新开发市场需要一定的市场培育期
国家高新技术企业
此次非公开发行表明公司开启战略升级的新篇章
随着哈弗技术中心成立，到本次非公开发行，逐步表明公司对新能源汽车发展重视程度提升
公司主营业务有汽车电子、创新自动化、内外饰件和功能件四类产品
在满足市场开发、技术研发及日常经营开支等需求下，整体费用得以良好控制
除此之外，在这些参与项目申报的企业中，有不少企业为上市公司，在产品研发和系统应用方面具备了充足的实力
从我们产业跟踪的情况看，国内楼宇对讲龙头企业已经开始积极研发采用PLC方案，预计2015年将正式面向市场
已经有大量的家电企业关注到这一点，并且已经在研发端付诸实施，随着智能家电渗透率提升，对PLC 芯片的需求将大幅提升
当前移动互联网技术级应用创新蓬勃发展
国家鼓励开展应用模式创新，推进智慧城市建设
同时电子渠道和产品开发是最有创新性的
7月27日出台的《关于深入实施西部大开发战略有关税收政策问题的通知》
公司目前产品多为果汁与基酒调配，未来有望在基酒品类和调味饮品上实践创新
以文化为核心、旅游为主导，中国领先的现代服务业集聚型开发与运营商
目前公司冻干生产线的上下游设备已开发齐全
华冉东方主营风力能源项目的投资和技术开发
公司在2014 年12 月完成非公开发行股票后
金科与华谊兄弟宣布就共同合作开发电影实景娱乐项目签订战略合作协议
金科长沙科技新城项目位于长沙国家级经济技术开发区内
亿达集团是集软件园投资运营管理、生态科技城开发建设
苏泊尔在三四级市场的渠道分布与网点开发目前是输于九阳的
本次非公开发行完成后
但中国在这个市场开发和技术发展上处于领先地位
国外起步早，研发水平高
公司将凭借制定系统接口标准的契机进入更多子系统的开发、集成和增值服务中
配合政府的新城开发规划
三是加速开发新城和海岛
提供更多可开发区域
可提供更多可开发项目
现有厂商的产品研发集中于应用层面
未来，即使六大煤机集团要进入薄煤层领域，仍然需要经过产品的开发，以及安全认证等一系列过程，短期内难以实现量产。
目前公司正在申请高新技术企业， 未来所得税税率有望降低至 15%， 但保守起见，我们仍按照 25%的所得税税率计算；
公司继续优化和升级大盘开发的业务模式，通过区域规划、全产业链的开发
食品饮料消费将保持快速增长的势头,香精香料行业将长期保持稳定增长的趋势,这将为熟悉本土居民口味、 具有领先研发能力的香精制造企业提供巨大的发展机遇。
公司地处广州开发区，其邻近的中新（广州）知识城为公司开拓房地产业务提供了重要的契机。
样板供给客户在产品研发、实验阶段使用，用于生产产品的原型样品；
纵向一体化运营提升研发和供应链管理能力，有助产品保持高性价比。
“十三五”作为我国核电发展全面提速的五年，无论在项目建设数量和投资规模上都有望再创新高。
我们预计在中化集团的远期规划中，扬农化工将定位于农药原药的研发和生产。
制药三厂与黑龙江锐普实业公司共同出资组建以生产新型高科技产品“降糖仪”为主的哈尔滨三精锐普高科技产业有限公司。
公司主要从事非等速传动轴的研发生产，
公司专业从事以连铸 EMS 设备为核心的工业磁力应用设备的研发、 生产、 销售与服务，
随着近几年工业磁力应用设备行业的快速发展，行业的技术装备水平和研究开发能力的明显提高，我国工业磁力应用设备行业的技术水平已达到甚至超过国际先进水平，涌现出一
些技术特点鲜明、自主技术研发能力强的行业品牌企业。
高温合金是符合国家产业转型方向的高端新材料行业，
特种阀门市场核心技术过去掌握在国外厂商手中，
在新客户开发方面，公司重点选择智能手机、平板电脑、可穿戴设备等热点作为突破和储备重点。
二级开发储备项目取得时间较早，盈利能力强。
去年 11 月已通过浙江省住建厅科学技术委员会的可行性论证和浙江省“三新产品” ——新产品、新工艺、新技术论证，
目前光伏市场主流产品晶体硅光伏技术日益完善，进一步在产业化过程中提升光电转换效率较为困难，因此通过改
善封装材料与技术来提高组件整体输出功率受到广大光伏组件制造商越来越多的关注。
我们认为公司可持续竞争优势包括1）研发逼近+成本创新+快速响应，中国电子制造弯道超车已是大势所趋； 2）利用创新产品和广泛的客户基础，横向扩展产品线，不断拓展市场空间； 3）消费电子产品创新活跃，公司有很多机会选择到具有弯道超车潜力的新产品，争取主要份额和保持盈利能力。
消费电子产品创新活跃，我们看好公司有很多机会选择到具有弯道超车潜力的新产品，争取到领先的市场份额和保持盈利能力。 我们认为公司产品选择上可能会侧重于： 1)最好是创新产品，初始量产的毛利率不低于 30%;
设备投资回收期小于2年可以限制过度投资，坚持自主研发自动化设备可以在积累经验的同时，最大限度进行成本创新，我们认为公司在自动化方面的发展理念是明智的。
我们认为，只要能持续找到满足上述条件的产品机会，公司就有望在保持盈利能力的前提下，获得成长动能。幸运是，消费电子是产品创新最活跃的市场之一，公司应该不缺少机会。
商业模式创新的力量是惊人的， Facebook 的信息流广告引爆了美国移动广告的需求，受此带动， 美国移动广告行业呈现爆发式增长， 2010 至 2014 年美国移动广告支出
的复合增长率达 113.6%，遥遥打败贵为新兴市场的中国（ 2012 至 2014 年中国移动广告支出的复合增长率为 77.4%）。 
配电网建设在 2014 年爆发： 源于规划编制和新技术标准重新拟定，预计配电网将在 2014 年启动，投资规模超预期地在5000-10000 亿元之间。
我们认为，公司的自主技术优势已是国内制造业所稀缺，而凌驾在技术之上的模式优势更是稀缺之稀缺， 不仅打开成长空间，更获得持续性的竞争优势。
高通以 498 件专利数继续领跑，而诺基亚、三星、华为、爱立信、中兴、 LGE 六家设备厂商则以基本相当的专利数量位居第二阵营。
另据 Open Vista Consulting 的报告，截至 2010 年 12 月底，中国的华为和中兴分别部署了 70 个和 65个 LTE 商用或试验网络，占据 23%和 21%的份额，爱立信、诺西、阿朗也分别占据 18%、 18%和 17%的份额。
优势仍在视频通信，期待采用新型商业模式
公司研发团队
做强做大的主要路径来自研发和外延式并购
5名千人专家领衔的研发团队
由于GIS数据价格较高，项目软件开发代价不菲
动车组的风险主要存在于新产品的开发和生产进度
一系列流程将给新产品的交付时间带来不确定性
国际创新越级车型开发周期在6个月左右
美国硅谷从上世纪60年代中期以来，伴随着微电子技术，通讯技术，生物技术的发展，逐步成为美国重要的高新科技研发基地
在我们2010年8月10日发布的深度报告《 汽车行业运营研究之公告品种篇》中研究列举的公告利用率偏低，研发投入效率较低的企业压力很大
当前例如奇瑞、长安等多平台齐头并进的研发战略正在逐渐进行调整，更多向本田、丰田等少平台高利用率的方向进行发展，减少研发的无用投放并提升公告利用率
新型煤化工政策拐点已现，公司有望畅享投资盛宴
我们预期在公司加大研发投入并对工艺进行改进后大规模量产应该不存在障碍
国开创新将助力公司业务开拓和项目推进（公司股东的名字里面含有创新，但这句话与创新并无关系）
公司大股东航天五院是我国最具实力的卫星、飞船研制基地，其大卫星研制、卫星部件研制资产均不在上市公司中。 （公司的股东创新内容，而非本公司）
明确提出加强资源生态保护和建设、优化旅游城市功能布局、创新旅游行政管理体制、大力发展绿色低碳循环经济、鼓励投融资等 27 条具体措施，支持张家界开展旅游综合改革试点工作
子公司厦门特宝生物工程股份有限公司研发的Ⅰ类新药 Y 型PEG 化重组人干扰素 α2b 注射液进入三期临床， 产品储备逐渐丰富。（这里说的是子公司，并非本公司）
在建开发产品438.3 亿元
中国正在从“世界工厂”走向“世界研发基地”，CRO 未来有望继续高速增长
全球医药研发外包的金额从196 亿美元增长到360亿美元，复合增速超过16%，超过同期全球医药公司研发费用4.8%的复合增长率
全球主要跨国药企均在中国设立研发中心，中国正在从“世界工厂”走向“世界研发基地”
我们认为全球集成电路封装测试业有两大趋势：以FC 封装和晶圆级封装为代表的先进封装工艺正在快速发展，并替代传统封装工艺；包括封测业在内的集成电路产业向以中国大陆为代表的发展中地区转移趋势明显
随着芯片性能的提高和移动终端的普及，能提供更佳性能与更小产品面积的FC 封装及晶圆级封装是未来集成电路封装产业发展的趋势。先进封装技术创造的收入在封装行业的占比正在快速提高
全球最大封测企业日月光的数据显示，先进封装的收入占比已经从2010 年的16%提高到33%，而第二大封测企业Amkor 的先进封装比例更是高达50%
十二五期间，政府将提升对于危废处理的监管力度，推动危废处理产能利用率的提升。
完成除信息化升级项目外的其他募集资金项目
新一期股权激励，考核难度有所降低
动物疫苗研发周期较长，结合市场需求情况，通过科技成果转让方式获得生产技术使用权，能够实现快速商业化，同时达到公司丰富产品线的发展目标，不排除后期公司继续使用此方式退出动物疫苗新品。
这类企业均为创新型企业，因此我们预计这些公司的研发新品将不断提振新产品包装需求
公司正在尝试旅游地产开发模式继续拓展
是典型的消费结构升级不充分市场
获得了后续开发拿地的机会
台湾威宝电信对其3G 网络进行升级的招标结果已经揭晓
行业创新与公司转型将撞出恒生最强音
创新时代，IT大有可为，前中后台全面受益创新加速打开公司成长空间：1）差异化竞争提高客户支付能力，构筑信息化坚强
后盾；2）信息技术已成为金融创新的原动力，IT 投入占比将提升；3）监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
创新助力恒生二次创业
政策放松推动了银行业大发展，那监管放松，创新加速
恒生发展进入新阶段，行业创新与公司转型将撞出恒生最强音
创新加速打开公司成长空间：1）差异化竞争提高客户支付能力，构筑信息化坚强后盾；2）信息技术已成为金融创新的原动力，IT 投入占比将提升；3）监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
创新时代，IT 大有可为
券商多年蛰伏最重要是因为缺少创新，而创新将成为今后一段时期券商的主旋律，“券商创新大会”的召开有望加速这一进程。
创新不足导致盈利模式单一和同质化竞争
创新将避免行业同质化竞争
信息技术已成为金融创新的原动力
IT技术已经从根本上形成推动金融创新的原动力，业务需求和信息技术的结合将不断推动金融产品和服务的创新
信息技术是信息化时代金融创新的首要成因，以计算机、通信和互联网为代表的信息技术为金融创新提供了有效的、不可或缺的工具
创新打开信息化市场空间
去年以来，由监管部门主导的业务和产品创新层出不穷，更重要的是，我们看到监管层鼓励行业自主创新和逐步放松管制的信号。去年10 月出台的《证券公司创新业务（产品）工作指引（试行）》，首次明确了证券公司可以探索监管机构未予明确的创新性业务（产品）
首先是监管层推动的创新带来的信息化需求，然后证券公司盈利能力和监管放松背景下的自主创新，监管层推动和自主创新双管齐下，IT 投入将从刚性走向弹性。
监管层推动和自主创新双管齐下，创新将成为未来一段时间券商的主旋律
IT 技术已经开始扮演金融创新原动力的角色
新市场、新产品，券商交易系统建设迎来新高潮
改革推进，创新加速，将推动投资品种不断丰富和机构投资者日益壮大
券商创新加速
券商创新提速，丰富的金融品种将实现风险的全覆盖，建立客户管理系统实施精准营销是长期胜出的关键。
创新层出不穷
除了监管机构推出的业务创新外，来自券商的自主创新也积极推进，主要包括投顾业务、数据中心、客户资产管理计划等。目前由监管层推动的创新很多还处在讨论阶段
公司能投入更多的财力和物力对医药及生物产业进行深入研究和技术创新活动
相关研发进展顺利
推动、促进制药企业改进生产工艺、改建车间、提高装备投入，进而释放了工业自动化控制系统的升级需求
在医药工业的产业升级、实现可持续增长的战略转型过程中
在企业自主创新的培育、人才队伍的培养、财税政策、融资渠道、市场环境建设等方面给予支持
凭借一批资深科研人员和技术专家的有力支持，发行人能根据客户实际需求，利用各种资源为客户提供技术支持、升级方案及现场调试维护等全面快捷的技术服务。
公司能投入更多的财力和物力对医药及生物产业进行深入研究和技术创新活动
公司在自动化控制系统技术与产品开发、项目管理及实施等方面积累了丰富经验
未来产品还有持续升级空间
海洋工程产品将迎来更新换代高峰
2011 年10 月上交所推出约定式购回业务，2013 年1 月深交所推出约定购回交易业务上线
我们认为医疗器械业务的高增长主要由以下几个因素驱动：1、新版GMP 认证需求推动制药装备业务高增长；2、国内医院设备升级带动医用消毒设备保持稳定增长
未来随着公司内部资源整合、产品线不断多元化，公司发展前景值得期待。
央行等十部委联合印发《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》，首次肯定了互联网金融的创新发展
主要产品较为集中使得公司的经营业绩过度依赖于第三代真空
采血系统产品，一旦该产品遇到政策、技术更新替代、需求改变、原材料供应等因素产生的突发不利影响，将对公司的盈利能力造成较大影响。
来自于材料的利润：价差+工艺创新
通过施工工艺的创新，如施工机械的合理使用、预制品比例增加，可以减少工人的工作时间
未来5 年建筑行业增长的核心驱动力是“消费升级”+“改善民生”
新一轮专利过期到来，和跨国农化巨头合作依然是国内企业的最佳选择
非专利农药经营模式有三种
在我国农药自主创新技术有限的情况下，如何有效地利用过期专利，成为抢占市场先机的关键点
这类企业的风险在于自主创新能力差，研发投入不到收入的
2%，容易受制于原研药厂商的专利保护，且在产品更新换代中存在被淹没的风险。以马克西姆-阿甘为例，公司从上世纪90 年代起开始大量收购，迅速成为全球第一大非专利药生产商，但是由于1998 年没有把握机遇加入转基因技术相关的研发，且缺乏产品创新
FMC 比其他仿制药厂商更注重研发，研发支出占收入比重有5%-6%，在制剂配方和加工领域的技术优势突出，原药创制方面也曾推出过除草剂专利产品双苯嘧草酮、唑草酯，目前和其他农药企业如日本组合化学、纽发姆进行生物农药和杀菌剂领域的研发合作。 正因为公司每年都有新产品推出，即使在金融危机下、收入下降1%的09 年，利润率依然上升。
国内企业若要走出国门、抓住专利到期机遇
尽管本世纪以来非专利药厂商市场份额有所提升
这些农化巨头或延长专利保护期，或在专利保护期过后牢牢控制产品经营权和渠道
隶属山东省地质矿产勘查开发局，是山东省唯一一家专业物化探找矿队伍
 2005 年股权分置改革实施以来，我国证券市场进入了快速发展时期，金融创新产品不断丰富
金融创新产品的丰富带来了对金融信息服务的需求
网上行情交易系统是指为证券公司设计、 开发和安装基于互联网和无线网络的行8  诚信源于独立，专业创造价值公司研究/调研报告创 业 板 新 股 分 析情、资讯、安全等系统，以及提供相应的升级和维护服务，证券行情及交易系统服务是互联网金融信息服务行业最为稳定的业务之一
目前诸多创新模式，  最终要在主机厂和汽车电商打造的 “汽车生命周期消费闭环”之中找到自己的定位。
MLCC 电子陶瓷材料作为新型材料之一，是电子信息产业的基础，其发展状况对我国电子信息产业未来的发展具备重要意义， 为扭转我国新材料行业目前的落后
局面、推动国内新材料企业的快速发展，政府陆续颁布法律法规，给予包括 MLCC 电子陶瓷材料在内的新材料企业政策扶持
 国外仍亊交流伺服系统研収和生产的主要厂商包括： 日本松下、 安川、 三菱、 德国 Siemens、Bosch Rexroth 等。
21 世纪初，部分优秀的国内厂商开始研収和生产其有自主知识产权和核心技术的交流伺服驱动器和交流同步伺服电机。
在我国，工业机器人技术的研究开始于八十年代，虽然经过了几十年努力，但与国外的差距仌然很大。
为了保证产品性能、成本和可靠性，国际主流工业机器人厂商均其备核心部件的研収和生产能力。
目前国内仍亊机器人本体生产和系统集成的厂商较多，但是只有少数厂商其备核心部件的研収和生产能力。
国际机器人四大家族 FANUC、ABB、KUKA、YASKAWA 目前占据了全球工业机器人约 50%的市场仹额，兵中唯有 FANUC 保持了较高的盈利能力，兵毛利率和净利率分别高达 36%和 25%，这是由于 FANUC 在多年数控机床的研収过程中积累了丰富的运动控制技术和经验，而运动控制是机器人核心技术/元件中盈利能力最强的部分之一
聚氨酯在我国水利工程领域的应用量逐步扩大， 技术不断深化， 包括用于防渗、 堵漏、
嵌缝、防水止水处理、软弱地基固结补强、水工机械耐磨涂层、钢结构防腐、大坝和管道保温、土工布黏接等领域，产品形式有聚氨酯灌浆材料、密封胶、泡沫塑料、弹性体、喷涂聚氨酯(脲)弹性涂层等。
现阶段 传统企业转型农资电商模式有待完善
农资电商主要解决农民的采购便利性、优化供应链、提高效率并降低流通成本等痛点，并为企业带来虚拟渠道的额外收入。 
农资分销商转型为农资服务商，以向农民提供套餐化种植解决方案，作为拉动营销的武器
技术服务要提供可靠有效的增产增收方案，将优质的农资产品与高效的施肥、打药、播种技术嫁接，实现良肥良种良法结合
一是以阿里巴巴和京东为代表的电子商务公司重构农村渠道
阿里巴巴“千县万村”计划重构农村渠道
京东自主创立“县级服务中心”+“京东帮”的组合拳具杀伤力
产品体系规划包括通路化产品+差异化产品+作物整体解决方案。
视频消费升级，互联网视频清晰度的大幅提升
管部门将选择典型企业、重点行业、重点地区开展企业
两化融合管理体系试点，组织和引导企业参与两化融合管理体系建设工作，全面推动两化融合管理体系在企业贯彻实施
未来的所有产品都将围绕着UAP 和CSP 两大基础性云平台进行开发， 加快建立基于用友云平台的强大产业生态链
持续看好 公司受益行业成长空间以及 围绕 电影产业链持续布局可能 
研发费用、职工薪酬和办公费、业务招待费用的增加是导致管理费用增加的主要原因
公司传统业务及航空发动机及燃气轮机叶片开发将导致研发费用的增加， 而为新业务开拓市场、 成立的子公司等事宜也将导致人员费用、 办公费用等的增加
公司在技术研发、 产品制造、 质量保证等方面处于国内领先地位
沙鲅线主力 货源 大宗 运量 企稳 回升，新 开发 货源 逐步 上量
化肥、粮食、内贸集装箱等新开发货源预计也将逐步上量
公司所处行业为塑料制造业中的塑料薄膜制造业行业， 产品主要应用于工业领域， 属于新材料行业，是国家重点扶持发展的战略性新兴产业
高端医学影像设备（16亿元），具体用于研发投入、市场推广和境内外的并购资金；
要从事商业票据印刷、个性化彩色印刷、数据打印系统的开发及 IC 卡和智能标签产品的生产、销售
企业互联网最突出改变是商业模式
互联网金融指导意见，公司解读第一步是进一步鼓励创新
从去年下半年开始，互联网金融创新服务推进速度加快
后面针对企业互联网的产品会不断的创新和推出。
同时在09年我国定频空调效能升级背景下
我国已经或即将出台的促进空调行业发展的政策将大力推动我国空调产业的进一步升级
行业景气度下降之时，中小企业将减少对新产品的开发和推广
需要营销创意的突破
公司需要再次在产品营销上作出创意性的突破
三星、戴尔、京瓷有部分产品进入市场开拓期
2013 年12 月30 日中央全面深化改革领导小组成立，有望对铁路运营领域的制度进行重构
LTE 部署所带来的传输网新建及升级需求
建立整车厂牵头、纵向合零部件产业技术创新联盟，组织承担产业化研发重点任务；以价值链为纽带的组织机制，建立“能源供应商-汽车厂商-电池厂商”跨产业技术创新联盟，组织承担面向大规模化示范需求的研发任务；以技术为纽带的研发组织机制，建立产学结合并国家究基地骨干前沿创新联盟，组织承担前瞻性核心技术研究任务。
公司作为细分行业龙头，充分受益于全社会节能减排和国家鼓励自主创新
随着国家对自主创新的鼓励以及公司产品的明显价格优势
这就对品牌公司产品线的长尾化、新品推出的成功率提出了更高的要求。
更多畅销的产品线和新单品是该模式能够循环发展的核心环节
新生态：销售和研发团队的双极优胜劣汰
在没有新产品获批的情况下公司仍有可能维持较快的增长速度
在竞争格局良好的背景下，企业可以通过产品结构调整及推出新等方式转嫁成本压力，有些优秀企业甚至可以凭借不断化的产品结构来提升利润率。
我国城市化进程加快、下游消费能力不断提升下，轻型商用车的升级步伐正在提速
子公司新品种引进及推广有意外惊喜
为了维持技术优势，每年罗宾逊用于平台维护和IT 系统开发的资金超过5000 万美元。
产品线齐全，尽享金融创新进程加速盛宴：新任证监会主席助理张育军大力支持金融创新，并要求11 月底之前，每家券商必须上报5 个品种的创新产品，12 年5 月召开落实11 年5 月7 日创新大会的总结大会。金融创新进程显著提速
但是长期来看，一次性核销全部退货，长痛变短痛，对于重新激发先玉 335 活力，回归刘石时代的饥饿营销路线不失为上佳良策
收购完成可大幅扭亏，管理层激励充足
出于获取上游资源的战略考量，1998 年 PHILIPS 与 LG 合资成立了 LG-PHILIPS 公司，2004 年 SONY与三星合资成立了 S-LCD 公司，此外，日立、东芝、松下、佳能等四家公司也成立了专做液晶面板的IPS 公司
Turkcell（土耳其） 2009.7 中兴通讯将为 Turkcell 建设白俄罗斯子公司 BeST 的 2G/3G 网络Telenor（挪威） 2009.9 中兴通讯与 Telenor 达成 GSM/UMTS 设备合同，为 Telenor 旗下黑山子公司 Promonte 建设 GSM/UMTS 及其核心网
凭借经验、资金和渠道等方面的优势，公司长期在湖南省中小学教材发行业务中占据绝对主导地位
福特品牌商用车在新车型上市前维持稳定的增长水平，SUV 车型由于其非承载式车身特点，在竞品增多的情况下销量下降，今年城市型 SUV撼路者的推出有望改善这个局面
中国纺织业具有传统优良、产业链完整、劳动力资源丰富的特点，成为全球纺织业分工体系下主要的生产、加工和出口国
公司有很多设计施工一体化项目，根据历史经验，上市后设计实力有望进一步增强，带动施工增长
上半年，公司在省内外县及以下区域、省内一二线城市，继续做到渠道下沉和多个到位，贯彻执行其特色化、细节化的“直分销模式”和其独创的“三个到位五个垄断”的操作模式，分品牌、分层级、分客户、分市场，组建相应的营销团队，推广厂商一体化模式，做深做透做细做强省内市场，同时，把省内的成功经验在省外周边区域复制推广
同时也提升了设计团队的视野，拓宽设计思路，加大在国内彩电业的技术优势
同时，大排量摩托车要求起动电池可提供较大扭矩，该类摩托车消费者普遍要求起动电池有较好的瞬间起动性能、安全性及免维护性，产品要具有较高的技术含量
2009 年 10 月 26 日《传统业务复苏，期待新业务突破——科达机电三季报点评》
设计能力是园林企业的第二推动力
《汽车燃料消耗量管理办法》正式出台
重组尚未完成风险
二线产品包括贝那普利（市场占比排名第二）、比伐芦定（首仿、独家），贝那普利生产企业众多，竞争激烈，公司凭借销售渠道优势有望保持稳定增速
中兴通讯和日立公司、UQC 在 WiMAX 网络建设的成功合作再次证实了中兴通讯在 TDD 无线宽带领域的技术领先性、客户认可度
此外，产品结构单一和核心部件依赖外购都增加了公司发展的变数
（3）神经类用药领域，主要细分为神经营养剂、抗癫痫药、镇静催眠类等，恩华重点布局的是抗癫痫药，该部分增速也较快
公司产品的主要直接材料包括钢板、生铁、铝材、外购零配件等，材料成本占总成本的 83%左右，产品价格传导的滞后性将会影响公司的短期毛利率水平
z 业绩可满足股权激励行权条件：2010年下半年冠城大通推出股权激励，目前行权价格10.33元（现价8.42元）
3.2. 依托湖南卫视强势品牌，广告业务逆势上涨
同时围绕超级杂交稻“百千万”高产攻关示范工程、超级杂交稻“种三产四”丰产工程和“三分田养活一个人”粮食高产工程等三大粮食增产科技工程开展攻关
中枢神经类药物领域具有较强的进入壁垒：2005年 11月，《麻醉药品和精神药品管理条例》规定，国务院药品监督管理部门应当根据麻醉药品和精神药品的需求总量，确定麻醉药品和精神药品定点生产企业的数量和布局，并对麻醉药品和精神药品定点生产企业应具备的条件作出规定，因此整个行业垄断程度较高，竞争厂商较少
截至 2016 年底，乐视将拥有近千万的用户，从而显著提升电视互联网入口价值
目前国内车灯和车灯电子行业市场集中度较低，市场内存在较多主营收入规模在 10 亿元以内的中型内资企业，由于客户资源和技术实力有限这些企业想进一步扩大市场份额已较为困难，如果公司兼并收购这些企业，可以借助公司既有的合资品牌客户资源优势和技术优势迅速扩大市场份额
继续看好公司在第三检验领域的卡位优势
喝出男人味的品牌定位恰到好处
3）异地拓展低于预期
我们认为公司涉及的行业看上去较为繁杂，但是有清晰的战略和目标，服务于长线IT投资行业可以获得稳定增长，同时再介入IT投资上升的行业，可以获得快速增长
小，更多将从现有主业出发，通过合资、代理等方式整合国外中高端品牌资源，与公司现有的两个大众品牌形成互补，为公司经营高端品牌积累经验，覆盖国内中高端市场，切分更为小众与细分化但高溢价的消费需求
公司主导产品是 SVC，但是其他业务不断增长中，从 08 年新增订单来看，70%为 SVC 产品，7%为高压变频器，5%为电抗器，10%为滤波器
近年来，随着静丙临床的认识逐步普及，以及手足口病等疫病的爆发，静丙的需求量呈快速增长态势，价格也随之逐步提升
国产技术的成熟正推动着从“中国制造”到“中国创造”的跨越，从高铁出口到通信出口彰显了国家意志
考虑到公司渠道建设需要一定的时间周期，并存在较大的不确定性，拓展效果仍然有待观望，故暂时不予评级
母公司新增客户 579 个，并与新增客户签订销售合同约 1.25 亿元
公司的互联网大数据抓取、分析技术国内领先：公司在国内最早介入大数据抓取、分析领域，具备极大的技术优势及品牌优势地位，所处市场正从导入期进入快速发展期，公司在为佳能、海尔、公安部门、新闻部门长期服务的过程中，信息聚合的分析处理技术不断成熟
由于行业本身的特性，决定工程机械企业净利率的不是单个产品价格，更多受到产品结构影响，因此也就与单个产品的销量最相关
行业经过几次较大的“侵权”纷争之后，随即开启了硬件入口的布局与争夺，乐视网、小米等互联网公司纷纷推出智能电视，而传统电视企业也与内容厂商合作，推广智能电视 2.0 产品
二是埃及政局动荡皆因穆巴拉克不下台导致，随着老总统的出走，埃及政局趋于稳定，目前银行、商业、外交签证等工作全面恢复
而公司的渠道扁平化建设持续推进，虽然会在一定程度上影响公司的持续经营，并面临部分经销商流失的风险，但符合当今消费终端模式发展趋势，若成功有望进一步增厚公司盈利空间，加强公司对销售终端的把控
未来信息化建设将开始享受高铁盛宴，公司是国家高速铁路和城际铁路专用磁编码客票打印机唯一供应商，打印机和高铁自动售票系统将成为公司主要的利润增长点
13年公司产量 1700吨，14年 2600吨，预计 15年将进一步增长 50%至 3900吨，其中风电领域保守估计增长 20%-30%至 1600 吨左右（金风科技）
资产、业务规模扩张引致的管理风险
8-10 家全国布局、海外发展、整体实力领先的企业集团”，老凤祥作为黄浦区最优秀国企，有望受到重点扶持
全产业链架构有助于公司发挥协同效应，提升整体盈利能力
公司经营的零售业态将涵盖百货店、购物中心、奥特莱斯、大型超市、标准超市、便利店、家居建材店、网上商店等，成为国内经营业态最为齐全、综合竞争实力最强的大型商业零售行业的上市公司之一，新友谊将成为百联集团旗下经营百货和超商业务的唯一上市平台
近年来，公司战略日益清晰，一方面在传统的生活垃圾处理如填埋、焚烧等加快布局，另一方面开拓环卫、再生资源、工业和危险废弃物等新领域，从而打造综合环境服务商
www.txsec.com持包括华中数控在内的 5 家以下企业，相比较“十一五”期间仅投入了 1.4 亿元支持资金，重点支持 5 家企业的支持力度有了大幅提高，行业将获得有利的发展机遇
2015年，随着电子毡、装饰板材、保温棉、涂层毡海外订单以及汽车复合材料等新品的逐步放量，公司成长性将进一步得到验证
公司获得建设银行 78.6 亿元的授信额度，基本能够满足建设资金所需，但资金压力仍在
首创“一账通”成功上线，实现集团一个客户、一个账户、多个产品、一站式服务的宏伟战略
ICD 正式文件公布标志北斗天基系统已成熟
2011 年 10 月，公司推出广联达钢筋对量软件 GSS 和广联达图形对量软件
明年这一合作模式有望更改，由公司自行负责轴坯钢和车轮的采购，这将使得公司轮对业务的毛利率得到恢复
盛屯矿业（600711.SH）：金属金融龙头，互联网+领先
互联网金融推进、定增方案不达预期
考虑到公司为旅行社三大龙头企业之一，具有明显的品牌和渠道优势
1、公司完成资本并购，实现从皮肤药到综合性药企的重大转变
明年公司卡贝缩宫素、胸腺法、阿托西班、爱啡肽等多个新等产品有望上市，尤其卡贝缩宫素上市有望成为重磅级产品，将逐步迎来业绩爆发期
项目主营生产血液透析干粉及透析浓缩液产品，预计 2018年达产
②下游客户端：门店数量大，零售方式为“线上线下销售+电话销售+会员数据库营销”相结合，积累了大量中高端粘性客户，但线上渠道仍需拓展
2）公司在手订单充沛，2012年新签订单达到 10亿是大概率事件，浙江省外收入占比今年将超过 50%
丙烯-丙烯酸及酯-下游加工具有较强的竞争力，我们长期看好
z 风电业务渐成公司新的利润增长点
在战略上，与全球顶级医疗机构合作，占领医疗临床/学术制高点
10 月 16 日第 20 次部长办公会审议并原则通过《国土资源环境承载力评价和监测预警机制建设工作方案》，提出计划用4 年左右时间，完成国土资源环境承载力评价与监测预警机制建设
包头华美稀土具有全国第一的碳酸稀土生产能力，2011年上半年拥有 954 吨的出口配额，实现对包头华美稀土 100%控制有利于提升公司业绩
新能源是今明两年主要贡献点，受益于光伏风能等新能源需求复苏，而公司薄膜电容器在光伏领域是国内龙头，具备与日本对手竞争的实力
公司已全面掌握光、机、电、图像处理一体化的红外热像仪全系统设计技术，尤其是红外光学系统自主设计技术和图像智能化处理技术国内领先
该项目将充分利用南京的高校与人力资源优势和紧邻上海的长三角区位优势，打开人才与产品结构改善的上升空间
即将开始的 2009 年招标总量预计达到 66.7 亿，我们判断公司至少可以获得20%的市场份额，即在手订单增加 13.34 亿
公司在打造 O2O 闭环生态的前提下，仍不断进行线下布局，突破传统旅游公司估值瓶颈
“明仁”颈痛系列产品以显著疗效深受市场欢迎
l 凭借工程、技术及资金实力巩固自身竞争优势
当前这种高科技材料的技术主要被日本和美国垄断，博昊科技率先在国内突围，未来成长前景不可限量
大本营湖北，重庆和佛山拓展不错
乌镇景区内绝大部分房屋及建筑物属于公司自行建设并拥有所有权
品牌建设高举高打，助推品类放量
他看好09下半年白酒消费回暖，因为他从经销商那里得到了若干积极的反馈
由于棉袜通常仅仅作为服饰销售的小品类，多数品牌商选择将制造和采购环节交由专业中间商承担
除此之外还将发布高端耳机、蓝牙耳机、多媒体音响以及触控笔等新型“蠕虫”产品，歌尔声学量价齐升
而 10万吨三聚氰胺、60万吨硝酸、10 万吨醇酮改造等项目或将在 2014年陆续建成投产贡献业绩
本次激励对象还包括法国 Echosens 国内子公司上海回波的人员在内，对其在国内销售推广 Fibroscan形成充分激励
公司围绕着该发展战略，以技术创新为基础，围绕维生素 D3 产品，通过向上下游拓展，打造完整的维生素 D3 上下游产业链，提升公司的核心竞争力
公司制冷性红外探测器产业化项目极大加强了公司在我国高端装备的竞争力
1、主题式品类管理与供应链管理的强化，使得单店销售提升持续表现出色
第一条生产线预计 2011 年下半年投产， 2012 年底之前完成所有六条生产线的建设
详见 10 月21 日地产深度专题系列之十二《模式之美：走出一二线拿地之困局》
其主营的雷达射频仿真系统已占据国内 30%的市场份额，在雷达模拟领域拥有业界领先的技术优势及行业地位，部分产品达到或接近国际先进水平，并且顺利交付用户，预计全年贡献利润将远超业绩承诺
网络技术服务收入增速放缓
变更经营模式后，公司可以免费租赁泰山大剧院
2009 年，八一钢铁达到年产 700 万吨钢的生产规模，钢材产品在新疆市场占有率约为 70%
2 季度多晶硅铸锭炉获得迄今最大额订单，仅从保利协鑫和英利两家就获得9.5 亿元
公司在核心区域的垄断优势明显，后续公司仍将以快速扩张为主，继续扩大其规模优势，包括在原有区域的下沉和包括吉林及河南市场的进一步拓展
但公司管理逐渐精细化，管理费用率则出现小幅回落，由 2.29%降至 2.12%
按照国际技术标准进行资源/储量估算，紫金矿业保有资源储量（333及以上级别）约为黄金 1,200 吨，铜金属 1,362 万吨，白银 1,413 吨，钼 72 万吨，锌 926 万吨，铅 172 万吨，钨 17 万吨，锡 14 万吨，铁 2.36 亿吨，煤 4.89 亿吨
其次，公司有机会借此进入高端车型供货行列，并通过渠道下沉扩大维护市场规模，很好的消化产能
14 年累计征集服务对象约 5800 名，15 年计划继续征集服务对象三万名，且由原先仅限定糖尿病病种扩展到糖尿病、肾病、心脏、偏瘫并发症等其他慢性病
公司研究-长城汽车（601633）：业务多元化，空间与风险并存
公司自2009年开始百亿技改，对固定资产维护、维修投入不断加大，使生产线和房屋等固定资产使用寿命延长
报告期内，共进入城市 12 个，其中 2010 年新进入城市 1 个――湖州
2010 年，公司有 8 个产品在 3 个国家注册，有 10个品种规格的产品在 8 个国家进入受理评审阶段，这为公司下一步实施国际化项目做了一些准备
《中青旅-600138-2014 年半年报点评：中报传递积极信号，乌镇模式引领古北续写辉煌》
外延拓展推进，新媒体并购增厚业绩
渝港两地优势互补，西南地区公司赴港上市意愿较强，这将为公司经纪和投行业务带来新的客源
3、提出智慧养猪，打造正能量的养殖行业生态系统，为养殖户提供全方面养殖服务，以改善养殖生态，提升养殖效率
膜法净水的各种工艺，包括连续膜过滤、膜生物反应器等工艺，均需要通过高压水泵在膜的两侧制造压差，而整个净水装置的处理能力与膜的面积、泵的功率成正比例
产品销售遍布全国 31个省、自治区、直辖市和美国、印度、俄罗斯、巴西等 60余个国家和地区
2、宇通客车的核心竞争优势表现为单车定价空间不断拉大，推动产品走高质高价的路线，产品盈利空间越来越大
通过收购上海驭发进入小水针装备领域，公司可利用原本拥有的优势继续在制药装备领域做大做强
z 长远来看，EAS 防盗标签与 RFID 技术的整合是大势所趋
普迪手环 非常值得期待：此次公司拿到的普迪医疗拳头产品-无创连续血糖监测手环（初步测试数据显示该产品精确度要远高于同类竞争产品）中国市场独家代理权，正式进入血糖监测仪广阔市场，预计国内产品将于 2017 年上市，我们预计无创连续血糖监测手环及后续的大数据分析将至少为公司贡献 300 亿市值（德康医疗目前市值54亿美金，我们认为普迪的产品与德康相比还是非常有竞争力的）
与此同时，公司“1+3+N”的拓展战略，将在这一阶段重点实施
在当前建设多层次资本市场的背景下，新三板的相关投资机会也日益为市场所了解并关注
以及在线教育平台致力于面向大学生和初入职场人群的职业规划、职业培训、就业推荐三位一体的一站式在线职业教育服务
2008 年末公司的 1 万吨药芯焊丝生产线投产，目前开工状况良好
公司新项目规划及建设有序推进，未来成长有保障
公司目前的销售以直销为主，网络遍布全国，这种销售模式相比合同能源管理等方式，对资金的依靠程度低，占款相对较少，能够大大缓解资金瓶颈，有助于公司实现快速发展
今年的业绩主要受益于出口复苏和新增产能的投放
目前公司主营业务已拓展至餐厨、土壤修复、污水处理、烟气治理等领域，环保平台型公司格局初现，未来将有望打造成为综合性的环保服务商
濮院古镇项目在古北水镇项目达到运营状态后落地生根，时点符合预期，显示了公司的良好布局节奏，表明了公司以“乌镇模式”打造连锁旅游目的地的战略发展方向
业绩稳健，积极布局能源互联网等新领域
国内大功率 UPS（10kW 以上）市场技术门槛较高，约一半份额被施耐德、伊顿和艾默生占据，另外一半被易事特、科华恒盛、科士达占据，是一个寡头垄断市场
（3）控股贝尔高林有利于公司强化生态城镇规划设计前端的国际领先优势，完善生态城镇一站式集成服务平台
物理储能 抽水储能 容量达，技术成熟，成本低，受地点限制
整体而言，受益于国内银行 BPO 需求的快速增长，近年来公司金融服务收入保持较快增长，但该业务上游人力成本压力较大，而下游对银行等金融领域客户议价能力不足，近年来从事该业务的子公司大连信雅达和计算机服务净利率基本都在 5%以下，我们认为金融服务业务为公司贡献利润尚需时日，其利润率拐点可能是业务规模上升后人员有效利用率的提高，或者其成为银行业务流程线上的一环后使公司具有一定的议价能力
公司积极布局通航产业链，前期募资项目逐渐产生收益，航空维修和航空培训业务将受益于通航产业发展
我国是世界上电石产量和消费量最大的国家，2013 年产能达 3200 万吨，虽供求平衡但受困于高生产和环保升本，电石生产一直处于亏损状态
在发达国家，二次航管雷达早已普及，雷达管制的技术很成熟，比较大的区域管制中心如法兰克福、伦敦等空管中心，可以覆盖很大范围，有数十甚至上百的席位
（1）“十二五”期间水利投资将全面提速：2011年中央一号文件指出通过 5-10年努力，从根本上扭转水利建设明显滞后局面
12 年，预计青海基本没有新线投产，甘肃 12 年除祁连山外，基本没有其他新增产能，公司核心区域供给压力减缓
截止 12 年底，公司净增门店 342 家至 2273 家，其中直营店增加 69 家，加盟店增加 273 家，加盟和直营渠道数量占比为 3：1
未来的新绿野将实现绿野社区、绿野旅行和六只脚三个网站的全面打通，从而全力发展用户中心、社交关系、自游通、户外保险四大功能板块
同时，熔窑的日熔量由目前的400T/D 提高到约600T/D，并拓宽产品品种范围，大大提升生产线的综合竞争能力
一方面由于价格的过高导致利润率超过正常范围，容易吸引新产能的进入，不利于公司保持市场份额
业链较为完整，具有了得天独厚的原料优势
我们认为公司多方面的布局与储备为下一步的发展提供了坚实的基础，而较强的项目落地能力以及日益提高的产品自主化能力，将为公司各项业务的收入增长以及利润爆发提供较好的保证
公司建设的安徽教育信息化示范工程被教育部定为样板工程上报国务院并向全国推广，当前公司正在建设的省级教育云平台就达 8 个，凭借公司教育评价、语音识别以及云平台软硬件优势，我们认为公司在全国教育信息化云平台与软件系统市场将能占绝大多数份额，预计市场份额会超过 60%，支撑公司业绩高增长
就有机硅单体的技术实力来说，新安股份绝对处于行业领先地位，其有机硅产品的综合毛利率多年以来一直领先于行业15-20个百分点
彩色滤光片是生产液晶显示面板的关键原材料之一，约占彩色 LCD 面板材料成本的 25%
化药平台北方制药营收835 万元，亏损 698 万元，主要原因是北方制药去年进行了那曲肝素制剂等厂房建设和 GMP 改造等，折旧增加所致
而 SO3 的水解性远远大于 SO2，溶水后将产生强腐蚀性的硫酸，这个系统容易产生严重的腐蚀问题
强势品种护航，穿越周期无虞
加快物流业管理体制改革，鼓励物流基础设施的资源整合和充分利用，促进物流企业网络化经营，搭建便捷高效的融资平台，创造公平、规范的市场竞争环境，推进物流服务的社会化和资源利用的市场化
万港元收购瑞士百年高端腕表品牌艾米龙，并投入 3700 多万建设瑞士工厂及产品线，有效填补了公司自有品牌在高端领域的空白，主要通过亨吉利、亨联达及其他零售渠道等100 多家销售终端运营，目前 销售额仍然较小，未来增长空间广阔
公司的产品已被全球万余家企业及百余家政府质检机构所应用，其中ETL、TUV、SGS等国际认证实验室，国家电光源质量监督检测中心等权威认证检测机构，均采用公司检测设备用于对照明产品的认证
3. 外观件产品作为产品的必备配件，应用范围广泛，市场容量巨大
z 公司主要为电力行业提供高端定制财务管理软件、通用基础财务软件和系统集成服务
主要是由于新并入报表的公司产品毛利率较低（CIFA、华泰重工、新黄工、湖南车桥厂等），另外产品结构有所变化，如低毛利率汽车起重机销量增加较多
2、新客户及海外市场开拓，毛利率较上半年有所提高
龙头企业借助信誉、技术、资金等方面的优势，将是PPP模式的最大受益者
公司的主要产品包括：空调设备
4、活用股票质押：“小额贷”就是创新型的股票质押，吸引力和客户粘性有望持续增加，而且盈利模式清晰且有效
2014 年癿新品除乳拌饭酱、老字号酱油，还将开拓料酒、腐乲
公司制2016年预计20%业绩贡献来自于系统集成
拥有蒙古国境内一处焦煤探矿权
海参和三文鱼销量低于预期，静待公司新的增长点出现
项目总投资额2.4亿元，其中空分设备1.2亿元，日产587.4吨气体/液体产品
公司在该领域已有一定的经验储备，加之与奥斯汀合作日趋机密，我们认为公司有望成为该领域快速成长的明星企业
而顿汗布什的另一端业务在于动车、高铁、地铁建设的空调设备，自 2000 年以来，已经成功中标北京、上海、广州、天津、成都等各地的地铁中央空调建设项目
2014年 3月，公司率先推出移动互联网加速解决方案MAA，可广泛应用于电商、金融、社交、O2O等诸多应用，大幅提升移动互联网的传输效率，标志着网宿正式迈入移动互联网市场，随着移动互联网的快速发展，移动 CDN有望成为公司 2014年发展的新亮点
随着下半年雨季的结束，以及市场的进一步开拓，预期生产经营情况会得到进一步的改善
15 年 4 月份家装平台上线，6 月份正式开始运营，主要采取工长模式，推出 666、888 和 1288 的标准化套餐，提供设计、材料、施工、在线监理和金融服务等， “双十一”和“双十二”在淘宝极有家平台成交金额分别为 666 万和 426 万，均位居淘宝极有家家装类项目第一名
各产业公司营销中心为营销业务实施主体
目前国内环试产品及配套专用冷冻冷藏设备产品市场主要系国外生产厂商直接对中国出口，或国外厂商在中国境内的合资企业所占据，国内企业市场份额相对偏小，仅少数包括丹甫在内的原军工定点生产企业略有生产和销售，随着公司环试产品发展，有望对进口产品形成替代
通过近期对大冶特钢的实地调研，我们认为：公司将继续得益于下游汽车、铁路建设及重型机械在今后的高速发展，新管理层经验理念，公司对市场形势调整产品结构的能力突出，在成本管理及资源结构的改善
2. 其次在满足插线板基本需求的基础上，以家庭 WIFI 网络为中心，再增加一些蓝牙、红外等通信手段，受智能手机 app 控制的智能插排则可以与家庭的智能电视、智能冰箱和空调等智能硬件进行交互，成为轻智能家居的入口和控制中心
2011 年年底推出的 C50 无论是在动力性以及舒适性等各个方面都逼近了 10 万元的合资品牌，我们看好其销量突破万辆
公司法检业务稳健增长，借助入口端优势切入大众法律服务市场，打开成长空间，食安信息化行业进入加速期，公司积累深厚，有望充分受益
募集资金助力渠道扩张：在募集资金支持下，我们认为2012年公司将进入新一轮店铺扩张期，预计2012-2013年每年新增直营店数量在90家以上，加盟店数量在30家以上
企业已由建厂初期的单一军品生产企业发展为拥有军品系列、有机胺产品系列、氯碱产品系列、工业硅产品系列等近三十种军品、民品相结合的综合性大型国防化工企业
互联网+服饰多品牌：搭建供应商/消费者对接平台，线上/线下 C2B
这个特点使得连锁药店在选址时无需依托购物中心或商圈来延揽客户，而仅仅需要关注于为客户提供方便和快捷的服务即可
在建及筹建大型矿井 9 座，设计产能 2600 万吨
目前湘江流域重金属治理规划投资 500 多亿元，公司子公司湖南华亿在湖南省废水处理领域开拓较为成功，未来有望继续拿下订单
重庆 8.5 代线采用的 Oxide TFT 技术，是用金属氧化物 IGZO(氧化铟镓锌)半导体材料的先进技术，Oxide TFT 技术具有响应时间短、迁移率高、功耗低等诸多优点，更容易实现高速驱动、高分辨率、低功耗、3D 等产品高性能，更易于制备透明显示及柔性显示产品，是未来高端显示产品最主要的生产技术之一
所有的土地均在 10 年前获得，成本极低
募集资金项目于 2011 年投产，届时公司将配套形成年产 1,200 吨电解铜箔、6,000
事件：2014 年 12 月 18 日，公司与常州西太湖科技产业园管委会签订了《视觉（中国）文化发展股份有限公司“国家智慧旅游公共服务平台项目”入驻常州西太湖科技产业园战略合作协议书》
国家信息中心是国家经济信息系统和国家电子政务外网系统牵头单位，中经网是国家信息中心控股子公司，浙江信维优势中经网控股子公司
3）科研培训中心建设项目
在国内市场，公司已通过金达威官方商城、京东商城、400-180-5000 热线邮购、电视购物和部分区域市场代理初步建立销售渠道，除了已经开展自有品牌保健食品销售，预计还将引入 DRB 品牌产品进入中国市场
高端装饰设计龙头，借壳上市助力外延扩张：公司于今年借壳上市，主要经营建筑装饰与设计，定位高端市场，承接大型高档装饰工程，业务范围涵盖国家政府部门、金融机构、星级酒店、高端写字楼、高端商业、豪华住宅、大型公共建筑等多个领域
不同于孤立和封闭的物联网行业应用软件，物联网应用支撑平台是一个更为宽泛和开放的产品，其能够统一提供物联网边缘接入控制、传感设备配置与监控管理、复杂事件处理等核心功能
随着中国 3G 建设规模的不断扩大，国外通信主设备商来自于中国的收入将会进一步加大
信邦制药作为医疗2.0的代表企业之一，能够在这波互联网浪潮中实现跨越式成长
上半年最大的亮点是公司通过增发完成收购了智诚光学、富强科技及德乐科技三家强相关性的公司，将公司的“大部件战略”延伸至移动终端领域，打造一个横跨电视、电脑、手机、可穿戴设备等全尺寸智能终端的核心模组制造服务平台
三、电网侧：管理提升保证未来 3 年增长，输配分开带来长期驱动
（2） 码头结构加固改造项目将影响 2012 年和 2013 年公司码头装卸业务收入约 804 万元和 1286 万元，占 2011 年营业收入的比重约为 2.08%和 3.32%
但为了更加专注于主业经营，公司正择机逐渐剥离这几项业务
基层市场开拓,营销人员快速增加：基层市场主要通过学术推广、加大促销力度等手段，目前增长较快，今年目标实现30%以上的占比
3 年，剥离种子公司与科研机构
公司不断完善复合肥产业链，其中氯化铵作为复合肥产品的原材料，在满足本公司生产需要后，富余部分用于外销，而纯碱作为产业链副产品全部用于外销
另外招商局集团除交运物流相关业务之外，在金融等领域的实力也会给中外运长航集团更大支持
截至 2003 年末，我国拥有垃圾焚烧处理厂 47 座，焚烧处理能力为 15,000 吨/日
由于公司开立门店均为直营店，预计未来几年公司收入及盈利能力都有进一步的提升空间
3G、畅言教具、智能语音玩具，公司潜在业绩增长点多
爆破业务取得显著进展，但盈利能力有待提升：2013 年公司爆破业务实现收入 2.9 亿元，同比增长 225.09%，毛利率 25.16%
10 月 13 日《关于国有企业功能界定不分类的指导意见》通过了中央全面深化改革领导小组第十七次审议，也有望于近期公布
同时，江苏快达在原药、制剂和光气资源、销售领域方面的优势将与公司本部形成有利互补
我们认为迪安诊断是医疗服务股当中高增长确定性最强，且具有超预期可能的标的之一，是我们在创业板整体回调过程中最坚定看好的标的，长期推荐
在净资本监管的行业背景之下，这两项传统业务的做大做强和新业务的开展均与公司的资本实力息息相关
昕昊达公司购买新疆哈密M1033铁矿东西矿区采矿权及M1037铁矿采矿权，公司积极布局上游铁矿资源，预计在2011年底公司铁矿自给率可提高至40%以上，成本优势将更加突出
两个权威指南充分肯定了痰热清质量稳定，疗效显著，在近几年国内流行性疾病的防治方面做出了重大贡献
独立承担工业和信息化部、科技部等部委重大科研项目 20多项
