我们认为这个套餐对消费者非常有吸引力
而这个每月净86元的话费支出，就可以得到900“长市漫合一"的分钟数（全国接听免费），1.1GB的数据流量和400条短信
也明显更具吸引力：中移动的套餐含1100“长市漫合一"的分钟数，150MB的数据流量（超出后有50元，500MB；100元，2GB的数据套餐），不含短信
影响了新套餐的冲击力
公司预计VB5全球需求将以5%稳定增长，且全球供应较为集中。VB5 项目建成后预计市占率约20%
公司地处徐州，人力成本较低，而且徐州地理交通便利，生活和安家成本也不高，有利于留住一部分人才
右美托咪定恒瑞上市仅仅2 年就做到2亿的规模，长期有望成为大品种，我们预计公司右美托咪定可以做到4-5 亿左右的规模
计划2010年4月投资20亿元建设3.75MW海上风机的生产基地，2010年底前完成样机的安装运行，在2011年年底前达到年产200台以上批量化生产能力
我们认为公司的海上风机业务真正贡献业绩将在2012年
投资收益下降一是由于创新业务减少，公司相关投资收益受到影响
我们判断公司2011 年新产品的产能利用率依然相对较低
而在2015 年1 月直-18 成功进行高原测试的情况被央视披露，成为少数具备高原性能的国产直升机
新品手机滑轨和 LED 精密封装支架实现量产，收入分别同比增长24.9 倍、 38.2 倍至 3071 万、 3547 万元，后者受益于 LED 产业快速发展，毛利率提升 11.2%。
宏观经济与固定资产投资增速大幅下滑，新产品的发展低于预期，行业竞争加剧等。
在公司产品设计能力尚弱、销量有一定程度波动和毛利率提升较为缓慢的情况下，未来成长是否能保持高速仍需要观察。我们预计公司未来三年收入和净利润的复合增速约为 24%和 33%，
受益于南方奶制品市场规模小、竞争不激烈，以及国家鼓励发展南方奶水牛市场的政策，结合自身市场和技术优势，预计公司未来3-5年将快速发展。
衍生品开发将成为公司后栏目时期的可挖掘方向。
公司在推广前进行了详尽的前期调查，市场反馈较好，相信该产品持续增长也有较大概率
2010年5-6月份重要的新一代真正样车将产生
2009 年实现了螺杆主机的全部自制，与外购相比可节省 20%左右的成本，对应毛利率提高 15-20%。
平安入驻后，公司的薪酬已经实现市场化，并于2012年开始推出股权激励计划，授予员工数占比为38.1%，授予数量为2840万股，占总股本的6.71%，授予价格为16.41 元/股，授予条件为近三年净利润复合增速不低于25%，条件较为苛刻，股权激励计划的推出给出了公司业绩增长的底线，并有利于公司中长期快速可持续发展
中国化妆品市场第一个男性护肤品牌—高夫诞生于1992 年
终端精细化箭在弦上，提高单店产出势在必行。
公司在长沙星沙县获得811亩土地的一级开发权
公司宣布建设湖北黄冈林纸一体化项目
开发了蜂蜜、翠竹等消费者容易接受的中国传统概念元素
公司在台湾地区首次斩获3G 系统设备订单
这标志着公司在发达地区市场的又一次实质性突破
海、天、梦的升级仍按部就班进行
实现对影视作品内容形象的二次开发
但与广发、华泰等大券商，东方证券融资融券收入占比仍然偏低。
东方证券于2013 年7 月获得沪深交易所股票质押式回购交易业务资格。
东方证券分别于2012 年9 月和2013 年1 月取得沪深证券交易所约定购回式证券交易业务资格。
公司本次募集资金计划投资到钢丝网骨架增强塑料（聚乙烯）复合管技改项目、天津海龙管业有限公司一、二期建设项目、预应力钢筒混泥土管（PCCP-L、PCCP-E）扩建项目和企业技术中心建设项目
军机最新改型批产放量推动业务增长
2010 年公司高端酒产品在营业收入中占比大幅提升，产品结构得到改善
我们预计，其监管评级下调将成为必然，由此公司创新业务的发展带来明显不利影响。往前看，在此状况下公司亦或面临更大人才流失风险，进一步对公司中长期业务发展带来困难。
公司计划未来几年大量补充研发团队，虽然或将导致费用增长较快，但我们认为这种“短痛”带来的长期价值较大
交易完成后，通过中国太保的资源优势和协同效应，有利于提升太保产险在农险领域专业化经营能力。此次交易仍需保监会批准。
 为这两者提供前后数据能够对接的创新产品， 在拉近证券公司和投资者距离的同时， 亦提高了公司对这两者的粘性。
战略转型循序渐进，水产巨头隐约可见
亚源公司目前已基本完成中试设备的安装，待相关政府部门验收后就可以进行中试。
公司已开发控释肥、硝基复合肥，水溶肥产能也已经在布局
套餐肥带动业绩快速增长
重筑便利店价值，发力互联网
上述项目的建设投产将为公司未来业绩持续高增长提供新的驱动力
上半年转型效果已初见成效，费用 控制良好，经营质量进一步改善
商品 销售收入 稳步增长 ，“ 会员+” 电影服务生态圈 逐步 成型
携手和而泰将电子烟带入智能健康领域
利润增长优于营收增长，营收增长优于销量增长，体现了公司“要效益”的战略转变成效卓越
今年起公司正式进入缩短、扁平化的过程
灵活定制开发
公司营销战略转型效果显现，业绩高增长有支撑
利源精制公告非公开发行股票预案，拟募集资金30亿元，与日本三井物产金属共同实施“轨道车辆制造及铝型材深加工建设项目”。
后续将进行2.5MW、3MW 风力发电机的开发。
商印项目已在 8 月正式投产，9 月创收1,000 多万元，但后续
可能略有回落
市场对于交通银行混合所有制改革给予厚望，14 年公司推出了事业部制改革，六大事业部制利润中心1季度的拨备前利润增速达22%。管理层亦在业绩収布会上表示，正在积极研究如光大银行设立资管子公司的模式。
募集资金将用于“年产6 万米带式输送机项目”和“年产40 台（套）干法脱硫除尘一体化尾气净化处理设备项目”两个项目的建设，以及其它与主营业务相关的营运资金项目。
公司的干法脱硫除尘一体化设备市场推进低于预期
考虑到金融创新进程加速已成定局及报告期内溢价出售金慧融智带来的投资收益
股权激励行权依赖新项目投产
