VB5 产品可借助公司完善的全球营销网络打开销路，发挥协同效应，成为发展新动力与增长点
公司2010 年公布定向增发预案，拟募资投向人工耳蜗及原
料药和新药开发项目
应收票据比去年同期增加了14.1 亿，增速达113%，反映了公司今年推广新产品（定制酒、中国品味、年份特曲、窖龄酒、金奖特曲）通过大招商，给经销商提供信用的方式实现了快速增长
公司通过源头采购、开发自有品牌
公司电声器件在大客户战略和新产品如MEMS、游戏机声学系统等推动下，将持续受益
新产品的客户开拓尚需时间
美盈森凭借产品综合实力及创新一体化服务模式
鞋面机、自动缝合对目系统、全成型电脑横机等新产品进一步拓展公司成长空间
公司 2014 年的新产品策略聚焦在果仁核桃露上，聘请专业咨询公司，一改纯核桃露的粘腻口感，果仁核桃露更符合即饮市场的需求，更能满足三、四线城市及县乡市场的渠道需求。
投资三个项目：汽车液压助力转向器扩产项目、汽车零部件精密铸件及加工建设项目和汽车转向系统研发、检测及试制中心项目。 
公司新获 4 个产品的 CE 认证，海外市场将加快扩张。
在磷复肥领域，在品牌、研发、区域布局、渠道等方面均做到了行业前列，
2014 年 11 月公司出台了股权激励方案，向激励对象授予 1500 万股，对象 118人，包括公司董事、中高层管理人员、核心技术人员，授予价格 9.42 元。
再度推出《前往世界的尽头》打通旅游产业链，与阿里“去啊”旅游平台及娱乐宝合作，并推出同名官方手游，商业模式持续创新。
产品创新+渠道创新+商业模式创新是推动伊利长期发展提供新引擎。 1） 伊利通新品类保持收入增速大于 10%， 安幕希、核桃乳取得初步成功， 未来三年新品规划已完成， 预计未来可能推出休闲食品、保健食品等。 
从公司成立开始就始终坚持“合法版权”的策略，并且创新性的提出“合法版权+用户培育+平台增值”三位一体化的商
业模式，
主动拥抱互联网，金融创新不断，出奇制胜凸显基因优势
OGS 为 GG 技术发展方向，虽然公司已具备各项核心工艺制程，但后段制程良率的提升一直是行业发展的难
题
战略调整、管理改善和核心技术突破以及新业务的拓展是公司长期投资价值所在
公司依托成本优势、技术优势迅速切入重卡变速器和乘用车变速器市场， 未来有望取得较大突破
2009 年实现了螺杆主机的全部自制，与外购相比可节省 20%左右的成本，对应毛利率提高 15-20%。
今年底和明年上半年各有1000吨六氟磷酸锂投产，公司将与电解液企业建立长期巩固的合作关系，以资本为纽带，保障六氟磷酸锂市场的顺利开拓，产品国产替代进口空间巨大，明年六氟磷酸锂产销量将大幅提升，成为业绩主要增长点
收入的快速增长主要来自于新产品的投放带来了年轻的消费群体，2011 年新产品蜂蜜倍润滋养霜一经投放就深受消费者喜爱
我们看好公司卓越的产品创新力和渠道护城河
产品结构优化所带来的阵痛将不可避免。
公司具有较强的新产品特别是高端产品研发、运作与推广能力，公司有能力在这些新产品上复制电饭煲、电压力锅等后发小家电产品成功模式，从而使公司具备中、长期投资价值。
公司为中国物流与采购联合会认证的“AAAA 级”物流企业，并凭借在国内电子信息产业领域专业物流服务方面的卓越表现，被推选为中国物流与采购联合会的常务理事单位，连续多年被评定为“深圳市重点物流企业”，并获深圳市“十大成长型物流企业”、“最具发展潜力奖”、“年度创新奖”等荣誉和奖项，已成为国内电子信息产业领域专业物流服务的骨企业、深圳地区专业物流服务的领军企业。
产品结构转型提升竞争力
公司借力资本市场，延伸产品链，加速国际化布局
生化制药分公司一次性通过了GMP 再认证和医药经营GSP 再认证；此外，国家二类新药阿克他利及四类新药地红霉素正在申请新药证书
本次公司募集资金主要投向以下项目：1. 高速滑动轴承生产线新建项目；2. 滑动轴承生产线技改项目；3. 技术研发中心项目。
2010 年公司积极拓展了船舶工程总承包业务（EPC），并开始进军游艇领域。
东方证券分别于2012 年9 月和2013 年1 月取得沪深证券交易所约定购回式证券交易业务资格。
国航一直是机上互联网项目的开拓者和先行者
尽管釐属成形机床属于传统行业，但随着我国制造业的转型升级，也呈现出一些新的趋势，公司主动适应市场需求，开収更加节能、自动化、智能的产品。
公司除了开収各种类型的工业机器人，幵成功应用于焊接、上下料、搬运码垛等领域以外，还开収了机器人焊接工作站、机器人折弯工作单元以及机器人冲压自动化生产线等特色成套系统设备，目前已其备批量化生产能力，形成一定的市场影响力。
公司是江苏省高新技术企业，是彩晶装饰玻璃国家标准制定的主要起草单位之一
由提供单一产品向提供整体解决方案或套餐转变，强调产前、产中和产后服务
公司已开发控释肥、硝基复合肥，水溶肥产能也已经在布局
套餐肥带动业绩快速增长
公司投资建设 PBS，将进一步综合利用碳四原料，扩展产业链，提高产品附加值，提高经济效益
公司是目前国内仅有的两家有资质的三代堆核一级主泵泵壳制造商之一，技术垄断优势更为突出
积极布局了高端零部件制造领域的另一块黄金领域——航空发动机及燃气轮机叶片
梅林罐头：转型看产品创新
公司通过自主研发及并购形成多领域的收单一体化解决能力 ，将参与商户的收单手续费分成
从2013年的情况来看，新产品和服务是公司增长的主要动力。
p2p 只是开始，后面在企业理财、融资等方面发挥服务企业客户的资源优势，通过创新的金融产品，找到好的资产
公司的投资逻辑是榨菜产品渠道精耕，并在渠道共享下推出大佐餐调味范畴内的新品贡献增长
技术创新自然延伸至多元化，完成从家用向商领域的拓展， 目前已涵盖中央空调所有品类，以及磁悬浮压缩机（面市2年）和和三极直流变频离心机（创造光伏空调）等创新产品。
新一届董事会任期的未来三年，公司将推动研发制造服务一体化、坚持专业战略、全面推动工业制品和产成品智能化。
商印项目已在 8 月正式投产，9 月创收1,000 多万元，但后续
可能略有回落
由于汽车板公司所需的基板全部由涟钢公司 2250 热轧生产线提供基板，因此汽车板公司项目推进的加快，或会带动公司技术转让进度的加快，相应热轧产品的结构优化与改进或会加速。交易达成最终将促进华菱涟钢2250 项目尽快达产达效，提升华菱涟钢的盈利能力。
公司新建的冻干粉针剂生产线预计将于今年末投产
